# ID: 1004 - 不带HttpOnly旗帜的敏感饼干
<h5>名称</h5>不带HttpOnly旗帜的敏感饼干
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件使用cookie存储敏感信息，但该cookie没有使用HttpOnly标志标记。
<h5>扩展描述</h5>HttpOnly标志指示兼容的浏览器，以防止客户端脚本访问cookie。在set-Cookie HTTP响应头中包含HttpOnly标志有助于减少与跨站点脚本(XSS)相关的风险，攻击者的脚本代码可能试图读取cookie的内容并从中提取信息。设置时，支持标志的浏览器不会通过xss执行的客户端脚本向第三方显示cookie的内容。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：732：视图ID：1000：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类别：语言独立：语言流行率：待定：Paradign名称：基于网络：Paradign普及率：技术名称：WebServer：技术流行率：未定：
<h5>背景细节</h5>*HTTP cookie是归属于特定网站并通过用户的Web浏览器存储在用户计算机上的一小部分数据。此数据可用于多种用途，包括保存输入表单字段的信息、记录用户活动和身份验证目的。用于保存或记录用户生成的信息的cookie被嵌入在网页中的脚本代码访问和修改。虽然用于身份验证的cookie是由网站的服务器创建的，并发送给用户以附加到未来的请求。这些身份验证cookie通常不打算由发送给用户的网页访问，而是应该附加到将来的请求中，以验证身份验证细节。：
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Architecture和设计：描述：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：TECHNICAL IMPACT：Read Application Data：NOTE：Confidentiality Read Application Data If the HttpOnly flag is not set，then sensitive information stored in the cookie may be exposed to unintended parties.：：SCOPE：Integrity：TECHNICAL IMPACT：Gain Privileges or Assume Identity：NOTE：Integrity Gain Privileges or Assume Identity If the cookie in question is an authentication cookie，then not setting the HttpOnly flag may allow an adversary to steal authentication data(e.g.，a session ID)and assume the identity of the user.：：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>在响应中设置敏感Cookie时，：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：High：DESCRIPTION：Leverage HttpOnly标志。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2014-3852：DESCRIPTION：CMS written in Python does not include the HTTPOnly flag in a Set-Cookie header，allowing remote attackers to obtain potentially sensitive information via script access to this cookie.：LINK：http：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2014-3852REFERENCE：CVE-2015-4138：DESCRIPTION：Appliance for managing encrypted communications does not use HttpOnly flag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2015-4138
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

