# ID: 1007 - 向用户提供的同义词视觉识别不足
<h5>名称</h5>向用户提供的同义词视觉识别不足
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件向用户显示信息或标识符，但显示机制不便于用户区分视觉上相似或相同的符号(同形符号)，这可能导致用户曲解字形并执行意外的、不安全的操作。
<h5>扩展描述</h5>一些符号、图片或图标可以在语义上与程序区别开来，而与人类用户看起来非常相似或相同。这些都被称为同音词。例如，小写l(Ell)和大写I(眼睛)有不同的字符代码，但根据字体的不同，这些字符可以完全相同的方式显示给用户。这也可以发生在不同的字符集之间。例如，拉丁文大写字母A和希腊大写字母All(Alpha)被程序视为不同，但可能以完全相同的方式显示给用户。重音标记也可能导致字母看起来非常相似，例如拉丁文大写字母“坟墓符号”及其与尖锐口音相同的字母符号。敌人可以利用这种视觉上的相似性来进行网络钓鱼等攻击，例如提供一个指向攻击者控制的主机名的链接，该主机名看起来像受害者信任的主机名。在不同的同型语法使用中，对手可能会创建一个后门用户名，该用户名在外观上与普通用户的用户名相似，从而使系统管理员在查看日志时更难检测到恶意用户名。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：451：视图ID：699：序数：基本：自然：子女：CWE ID：451：视图ID：1000：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>*秩序：结果：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言独立：语言流行率：待定：Paradign名称：基于Web的：Paradign普及率：有时：技术名称：Web服务器：技术流行率：有时：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：同形词攻击：描述：同音字经常被研究人员用作同音字形的同义词，但根据维基百科，同形字是一个具有多种不同含义的词。
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：TECHNICAL影响：其他：注意：完整性机密-攻击者可能最终会将用户重定向到恶意网站，欺骗用户相信他们正在访问的URL是可信域。然而，这种攻击也可以通过在用户名中使用同态词来伪造日志条目。同型操作通常是执行高级攻击的第一步，例如窃取用户凭据、跨站点脚本(XSS)或日志伪造。如果攻击者将用户重定向到恶意站点，攻击者可以在用户不知情的情况下模仿可信域窃取帐户凭据并代表用户执行操作。类似地，攻击者可以为包含同型字符的网站创建用户名，这使得管理员很难查看日志并确定哪些用户执行了哪些操作。：
<h5>检测方法</h5>*方法：使用用户帐户的手动动态Analysis：EFFECTIVENESS：Moderate：DESCRIPTION：If，尝试提交包含同态词的用户名。类似地，请检查是否可以通过电子邮件、网页浏览器或其他机制发送包含同态词的链接。：
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use浏览器，它在URL和状态栏中显示IDN的旁遮掩掩代码，或者在URL中显示各种脚本的颜色代码。由于同型攻击的突出，现在有几个浏览器通过使用Punycode来帮助防范这种攻击。例如，MozillaFirefox和GoogleChrome将显示IDN为Punycode，如果顶级域不限制在域名中使用哪些字符，或者标签混合用于不同languages.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use的脚本-一个具有严格筛选器的电子邮件客户端-并防止混合字符集的消息进入用户收件箱。某些电子邮件客户端，如谷歌的gmail，防止在电子邮件地址或电子邮件中包含的链接中使用非拉丁字符。通过标记这些电子邮件并将它们重定向到用户的垃圾邮件文件夹，这有助于防止同型攻击。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2013-7236：DESCRIPTION：web forum allows impersonation of users with homoglyphs in account names：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2013-7236REFERENCE：CVE-2012-0584：DESCRIPTION：Improper character restriction in URLs in web browser：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-0584REFERENCE：CVE-2009-0652：DESCRIPTION：Incomplete blacklist does not include homoglyphs of/and？characters in URLs：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-0652REFERENCE：CVE-2017-5015：DESCRIPTION：web browser does not convert hyphens to punycode，allowing IDN spoofing in URLs：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2017-5015REFERENCE：CVE-2005-0233：DESCRIPTION：homoglyph spoofing using punycode in URLs and certificates：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0233REFERENCE：CVE-2005-0234：DESCRIPTION：homoglyph spoofing using punycode in URLs and certificates：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0234REFERENCE：CVE-2005-0235：DESCRIPTION：homoglyph spoofing using punycode in URLs and certificates：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0235
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>*632：
<h5>笔记</h5>空

