# ID: 1021 - 呈现UI层或框架的不当限制
<h5>名称</h5>呈现UI层或框架的不当限制
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>Web应用程序不会限制或不正确地限制属于另一个应用程序或域的框架对象或UI层，这会导致用户对用户正在交互的接口产生混淆。
<h5>扩展描述</h5>Web应用程序将对其是否允许在框架、iframes、对象、嵌入或applet元素中呈现进行限制。在没有这些限制的情况下，当用户不打算与应用程序交互时，他们可能会被骗到与应用程序进行交互。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：441：视图ID：1000：序数：基本：自然：子女：451：视图ID：699：自然：CWE ID：451：视图ID：1000：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：点击：术语：UI补救Attack：DESCRIPTION：TERM：Tapjacking：DESCRIPTION：Tapjacking类似于点击劫持，但在移动应用程序中，用户点击应用程序而不是执行鼠标单击，则除外。
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：技术影响：获取特权或假定身份旁路保护机制读取应用程序数据修改应用程序数据：注意：访问控制增益特权或假定身份旁路保护机制读取应用程序数据修改应用程序数据攻击者可以欺骗用户执行隐藏在用户视图下的操作。影响差别很大，取决于基础应用程序的功能。例如，在社交媒体应用程序中，可以使用点击劫持来欺骗用户更改隐私设置。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：The使用X框架选项允许Web内容开发人员以覆盖、帧或iFrame的形式限制应用程序的使用。开发人员可以指示哪些域可以对内容进行框架设置。X框架选项的概念已经有了很好的记录，但这种保护机制的实施正在发展中，以弥补差距。需要白名单，允许来自多个domains.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：A开发人员的框架在每个页面中使用不应该被框架的断帧脚本。这对于不支持前面提到的X框架选项安全特性的遗留浏览器来说是非常有帮助的。还必须指出，这一策略已被规避或绕过。框架的不当使用可以通过嵌套框架在Web应用程序中持续存在。断帧脚本不直观地考虑多个嵌套帧，这些嵌套帧可以显示给user.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：This防御深度技术，以防止框架在Web应用程序中的不当使用。它通过使用声明性策略确定要加载到应用程序中的有效数据源的优先级。基于使用内容安全策略实现的基础上，开发人员应该使用框架-祖先指令或框架-src指令来缓解这一弱点。这两个指令都允许在允许嵌入内容时设置限制。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2017-7440：DESCRIPTION：E-mail preview feature in a desktop application allows clickjacking attacks via a crafted e-mail message：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2017-7440REFERENCE：CVE-2017-5697：DESCRIPTION：Hardware/firmware product has insufficient clickjacking protection in its web user interface：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2017-5697REFERENCE：CVE-2017-4015：DESCRIPTION：Clickjacking in data-loss prevention product via HTTP response header.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2017-4015REFERENCE：CVE-2016-2496：DESCRIPTION：Tapjacking in permission dialog for mobile OS allows access of private storage using a partially-overlapping window.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2016-2496REFERENCE：CVE-2015-1241：DESCRIPTION：Tapjacking in web browser related to page navigation and touch/gesture events.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2015-1241REFERENCE：CVE-2017-0492：DESCRIPTION：System UI in mobile OS allows a malicious application to create a UI覆盖整个屏幕以获得privileges.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2017-0492
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>*103：506：
<h5>笔记</h5>空

