# ID: 113 - HTTP标头中CRLF序列的不适当中和(“HTTP响应分裂”)
<h5>名称</h5>HTTP标头中CRLF序列的不适当中和(“HTTP响应分裂”)
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件接收来自上游组件的数据，但在数据包括在传出HTTP报头中之前，不会中和或不正确地中和CR和LF字符。
<h5>扩展描述</h5>在HTTP报头中包含未经验证的数据允许攻击者指定浏览器呈现的整个HTTP响应。当HTTP请求包含意外的CR(回车，也由或r)和LF(行提要，也由或n)字符给出时，服务器可能会响应一个输出流，该输出流被解释为两个不同的HTTP响应(而不是一个)。攻击者可以控制第二个响应并安装攻击，例如跨站点脚本和缓存中毒攻击。当：数据通过不受信任的源(最常见的是HTTP请求)进入Web应用程序时，可能会出现HTTP响应分裂弱点。数据包含在发送给Web用户的HTTP响应头中，而没有验证是否存在恶意字符。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：CWE ID：93：视图ID：1000：序数：主：自然：ID：1003：ORDINAL：Primary：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：93：视图ID：79：视图ID：1000：自然：CWE ID：20：视图ID：700：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：访问控制：技术影响：修改应用程序数据增益特权或假定身份：注：完整性访问控制修改应用程序数据增益特权或在HTTP报头中假定标识CR和LF字符，可以使攻击者控制应用程序打算发送的其余报头和响应正文，并允许攻击者完全在其控制下创建其他响应：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实现：策略：非常小心地输入Validation：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Construct HTTP报头，避免使用未经验证的输入数据。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Output编码：有效性：描述：使用和指定一个输出编码，该输出编码可以由正在读取输出的下游组件处理。常见编码包括ISO-8859-1、UTF-7和UTF-8.当未指定编码时，下游组件可以通过假设默认编码或自动推断正在使用哪种编码来选择不同的编码，这可能是错误的。当编码不一致时，下游组件可能会将某些字符或字节序列视为特殊，即使它们在原始编码中并不特殊。然后，攻击者可以利用这一差异并进行注入攻击；他们甚至可以绕过假定下游component.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证也使用原始编码的保护机制：有效性：描述：输入应该在验证之前解码并规范化到应用程序当前的内部表示(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2004-2146：DESCRIPTION：Application accepts CRLF in an object ID，allowing HTTP response splitting.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2146REFERENCE：CVE-2004-1620：DESCRIPTION：HTTP response splitting via CRLF in parameter related to URL.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1620REFERENCE：CVE-2004-1656：DESCRIPTION：HTTP response splitting via CRLF in parameter related to URL.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1656REFERENCE：CVE-2005-2060：DESCRIPTION：Bulletin board allows response splitting via CRLF in parameter.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2060REFERENCE：CVE-2005-2065：DESCRIPTION：Bulletin board allows response splitting via CRLF in parameter.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2065REFERENCE：CVE-2004-2512：DESCRIPTION：Response splitting via CRLF in PHPSESSID.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2512REFERENCE：CVE-2005-1951：DESCRIPTION：Chain：Application accepts CRLF in an object ID，allowing HTTP response splitting.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1951REFERENCE：CVE-2004-1687：DESCRIPTION：Chain：HTTP response splitting via CRLF in parameter related to URL.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1687
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名称：http Response Spling：分类法名称：7有害王国名称：条目名称：分类法名称：WASC：条目ID：25：条目名称：分类法名称：软件错误模式：入口ID：SFP 24：条目名称：受污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*31：34：85：
<h5>笔记</h5>类型：理论：注意：在使用中间层的环境中，HTTP响应拆分可能只是多因素。：

