# ID: 117 - 日志的不正确输出中性化
<h5>名称</h5>日志的不正确输出中性化
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>软件不会中和或错误地中和写入日志的输出。
<h5>扩展描述</h5>这允许攻击者伪造日志条目或向日志中注入恶意内容。日志伪造漏洞发生在：数据从不受信任的源进入应用程序时。数据被写入应用程序或系统日志文件。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：116：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：116：视图ID：699：序号：基本：自然：CWE ID：20：视图ID：700：序数：PRIMARE：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>*应用程序通常使用日志文件存储事件或事务的历史记录，以供以后审查、统计数据收集或调试。根据应用程序的性质，审查日志文件的任务可以根据需要手动执行，也可以使用自动筛选日志以获取重要事件或趋势信息的工具自动执行。
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：SCOPE：Non-Repudiation：TECHNICAL影响：修改应用程序数据隐藏活动执行未经授权的代码或命令：注意：完整性、保密性、可用性、不可抵赖性、修改应用程序数据隐藏活动、执行未经授权的代码或命令，如果攻击者能够向随后逐字记录的应用程序提供数据，则可能妨碍或误导对日志文件的解释。在最良性的情况下，攻击者可以通过向应用程序提供包含适当字符的输入，将虚假条目插入日志文件。伪造或以其他方式损坏的日志文件可用于掩盖攻击者的踪迹，可能是通过扭曲统计数据，甚至可能是为了使另一方参与恶意行为。如果日志文件被自动处理，攻击者可以通过破坏文件格式或注入意外字符来使该文件不可用。攻击者可以向日志文件中注入代码或其他命令，并利用日志处理实用程序中的漏洞。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Output编码：有效性：描述：使用和指定一个输出编码，该输出编码可以由正在读取输出的下游组件处理。常见编码包括ISO-8859-1、UTF-7和UTF-8.当未指定编码时，下游组件可以通过假设默认编码或自动推断正在使用哪种编码来选择不同的编码，这可能是错误的。当编码不一致时，下游组件可能会将某些字符或字节序列视为特殊，即使它们在原始编码中并不特殊。然后，攻击者可以利用这一差异并进行注入攻击；他们甚至可以绕过假定下游component.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证也使用原始编码的保护机制：有效性：描述：输入应该在验证之前解码并规范化到应用程序当前的内部表示(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>*参考资料：CVE-2006-4624：描述：Chain：使用crlf injection：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-4624向假日志条目注入假时间戳
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：7有害王国：条目名称：日志伪造：分类名称：软件故障模式：条目ID：SFP 23：条目名称：公开数据：
<h5>相关的攻击模式</h5>*81：93：
<h5>笔记</h5>空

