# ID: 123 - 写什么-哪里的条件
<h5>名称</h5>写什么-哪里的条件
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>攻击者能够将任意值写入任意位置的任何条件，通常是缓冲区溢出的结果。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：119：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：119：视图ID：699：序号：大自然：CWE ID：119：视图ID：1003：序数：Prial：Nature：PeerOf：CWE ID：134：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*秩序：结果：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语文名称：C：语文流行率：待定：语文名称：C+：语文流行率：待定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：SCOPE：Access控制：技术影响：修改内存、执行未经授权的代码或命令、获取特权或假定身份DoS：崩溃、退出或重新启动旁路保护机制：注意：完整性保密性、可用性访问控制、修改内存、执行未授权代码或命令获取特权或假定标识DoS：崩溃、退出或重新启动旁路保护机制、写什么-哪些条件可用于将数据写入策略范围以外的内存区域。而且，它们几乎总是可以用于执行任意代码，这通常超出程序隐式安全策略的范围。如果攻击者能够覆盖指针的内存值(通常为32位或64位)，他们可以将函数指针重定向到自己的恶意代码。即使攻击者只能修改单个字节，也可以执行任意代码。有时，这是因为同样的问题可以被反复利用以达到同样的效果。Other times it is because the attacker can overwrite security-critical application-specific data--such as a flag indicating whether the user is an administrator.：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL IMPACT：DoS：Crash，Exit，or Restart Modify Memory：NOTE：Integrity Availability DoS：Crash，Exit，or Restart Modify Memory Many memory accesses can lead to program termination，such as when writing to addresses that are invalid for the current process.：：SCOPE：Access Control：SCOPE：Other：TECHNICAL IMPACT：Bypass Protection Mechanism Other：NOTE：Access Control Other Bypass Protection Mechanism当结果是任意代码执行时，这通常可用于颠覆任何其他安全服务：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和设计：策略：语言选择：描述：使用一种语言，提供适当的内存、abstractions.：：PHASE：Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use操作系统级的预防功能。不是一个完全的解决办法。
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：CLASP：ENTRY NAME：Write-what-where condition：TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP8：ENTRY NAME：Faulty Buffer Access：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：ARR30-C：ENTRY NAME：Do not form or use out-of-bounds pointers or array subscripts：MAPPING FIT：Imprecise：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：ARR38-C：ENTRY NAME：Guarantee that library functions do not form invalid pointers：MAPPING FIT：Imprecise：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：STR31-C：ENTRY NAME：Guarantee that storage for strings has sufficient space for character data and the null terminator：MAPPING FIT：Imprecise：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：STR32-C：ENTRY NAME：Do not将一个非空终止字符序列传递给一个库函数，该函数需要字符串：映射适合：不精确：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

