# ID: 138 - 特殊元素的不适当中和
<h5>名称</h5>特殊元素的不适当中和
<h5>弱点抽象</h5>班级，等级
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件接收来自上游组件的输入，但它不会中和或不正确地中和可能被解释为控制元素或语法标记的特殊元素，当它们被发送到下游组件时。
<h5>扩展描述</h5>大多数语言和协议都有自己的特殊元素，如字符和保留字。这些特殊的元素可以带来控制的含义。如果软件不阻止外部控制或对包含这些特殊元素的影响，程序的控制流程可能会被改变。例如，Unix和Windows都将符号<(小于)解释为从文件读取输入。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：707：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：74：视图ID：699：序号：主要：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：SCOPE：Other：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令更改执行逻辑DoS：崩溃、退出或重新启动：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Developers应预期特殊元素(例如分隔符、符号)将被注入到其软件系统的输入向量中。一个防御措施是创建一个白名单(例如正则表达式)，它根据需求规范定义有效的输入。严格过滤任何与白名单不匹配的输入。正确地对输出进行编码，并引用对组件具有特殊意义的任何元素(communicating.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：Description：假设所有输入都是恶意的)。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use，并指定适当的输出编码，以确保特殊元素定义良好。一种编码中的正常字节序列可能是另一种编码中的特殊元素。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。这样的错误可以用来绕过白名单验证方案，方法是在checked.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Output编码之后引入危险的输入：有效性：描述：虽然使用动态生成的查询字符串、代码或将控制和数据混合在一起的命令是危险的，但有时这是不可避免的。正确引用参数并转义这些参数中的任何特殊字符。最保守的方法是转义或过滤所有没有传递非常严格的白名单的字符(例如，所有不是字母、数字或空白的字符)。如果仍然需要一些特殊字符(如空格)，则在转义/筛选步骤之后，将每个参数用引号括起来。注意论点注入(CWE-88)。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-0677：DESCRIPTION：Read arbitrary files from mail client by providing a special MIME header that is internally used to store pathnames for attachments.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0677REFERENCE：CVE-2000-0703：DESCRIPTION：Setuid program does not cleanse special escape sequence before sending data to a mail program，causing the mail program to process those sequences.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0703REFERENCE：CVE-2003-0020：DESCRIPTION：Multi-channel issue.终端转义序列未从日志files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0020REFERENCE：CVE-2003-0083：DESCRIPTION：Multi-channel问题中过滤。未从日志files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0083过滤的终端转义序列
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：特殊元素(字符或保留单词)：分类法名称：plover：条目名称：自定义特殊字符注入：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 24：条目名称：受污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*15：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：这一弱点可能与中介(例如代理或应用程序防火墙)中的解释冲突或交互错误有关，而当中间节点的端点模型不考虑协议特定的特殊元素时。：类型：关系：注意：请参阅此条目的子元素，以了解在一个或另一个点上观察到的不同类型的特殊元素。然而，很难找到合适的CVE示例。为了完整起见，CWE包含了一些没有任何相关的观察示例的类型。：类型：Research Gap：注意：对于专有或自定义格式，这一弱点可能没有得到充分的研究。这些问题很可能在使用自己的自定义格式进行配置文件、日志、元数据、消息传递等的应用程序中相当常见。它们只能是偶然发现的，或者是基于对格式的理解而作出的集中努力。

