# ID: 150 - 逃逸、元或控制序列的不适当中和
<h5>名称</h5>逃逸、元或控制序列的不适当中和
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件接收来自上游组件的输入，但它不会中和或不正确地中和可能被解释为转义、元或控制字符序列的特殊元素，当它们被发送到下游组件时。
<h5>扩展描述</h5>在分析数据时，注入/缺席/格式错误的分隔符可能导致进程采取意外的操作。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：138：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：138：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：意外状态：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Developers应该预见在其软件系统的输入向量中将注入/删除/操作转义、元和控制字符/序列。使用黑名单和白名单的适当组合，以确保系统只处理有效、预期和适当的输入。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单对于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式如此错误，以至于应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Output编码：有效性：描述是有用的：虽然使用动态生成的查询字符串、代码或将控制和数据混合在一起的命令是危险的，但有时这是不可避免的。正确引用参数并转义这些参数中的任何特殊字符。最保守的方法是转义或过滤所有没有传递非常严格的白名单的字符(例如，所有不是字母、数字或空白的字符)。如果仍然需要一些特殊字符(如空格)，则在转义/筛选步骤之后，将每个参数用引号括起来。注意参数注入，(CWE-88).：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序的当前内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-0542：DESCRIPTION：The mail program processes special~escape sequence even when not in interactive mode.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0542REFERENCE：CVE-2000-0703：DESCRIPTION：Setuid program does not filter escape sequences before calling mail program.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0703REFERENCE：CVE-2002-0986：DESCRIPTION：Mail function does not filter control characters from arguments，allowing mail message content to be modified.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0986REFERENCE：CVE-2003-0020：DESCRIPTION：Multi-channel issue.终端转义序列未从日志files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0020REFERENCE：CVE-2003-0083：DESCRIPTION：Multi-channel问题中过滤。Terminal escape sequences not filtered from log files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0083REFERENCE：CVE-2003-0021：DESCRIPTION：Terminal escape sequences not filtered by terminals when displaying files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0021REFERENCE：CVE-2003-0022：DESCRIPTION：Terminal escape sequences not filtered by terminals when displaying files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0022REFERENCE：CVE-2003-0023：DESCRIPTION：Terminal escape sequences not filtered by terminals when displaying files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0023REFERENCE：CVE-2003-0063：DESCRIPTION：Terminal escape sequences not filtered by terminals when displaying files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0063REFERENCE：CVE-2000-0476：DESCRIPTION：Terminal escape sequences not filtered by terminals when displaying files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0476REFERENCE：CVE-2001-1556：DESCRIPTION：MFV.(multi-channel).将控制字符注入日志文件，以便在使用原始Unix程序读取files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1556时隐藏信息。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：转义、元或控制字符/序列：分类法名称：cert Java安全编码：条目ID：IDS03-J：条目名称：请勿记录未清除的用户输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*41：81：93：
<h5>笔记</h5>空

