# ID: 157 - 未能对成对分隔符进行消毒
<h5>名称</h5>未能对成对分隔符进行消毒
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件没有正确处理用于标记一组实体的开始和结束的字符，例如括号、括号和大括号。
<h5>扩展描述</h5>成对分隔符可能包括：<和>尖括号(和)括号{and}括号[和]方括号双引号‘单引号’
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：138：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：138：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：意外状态：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Developers应预期分组元素将在其软件系统的输入向量中被注入/移除/操作。使用黑名单和白名单的适当组合，以确保系统只处理有效、预期和适当的输入。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单对于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式如此错误，以至于应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Output编码：有效性：描述是有用的：虽然使用动态生成的查询字符串、代码或将控制和数据混合在一起的命令是危险的，但有时这是不可避免的。正确引用参数并转义这些参数中的任何特殊字符。最保守的方法是转义或过滤所有没有传递非常严格的白名单的字符(例如，所有不是字母、数字或空白的字符)。如果仍然需要一些特殊字符(如空格)，则在转义/筛选步骤之后，将每个参数用引号括起来。注意参数注入，(CWE-88).：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序的当前内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2004-0956：DESCRIPTION：Crash via missing paired delimiter(open double-quote but no closing double-quote).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0956REFERENCE：CVE-2000-1165：DESCRIPTION：Crash via message without closing>.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-1165REFERENCE：CVE-2005-2933：DESCRIPTION：Buffer overflow via mailbox name with an opening double quote but missing a closing double quote，causing a larger copy than expected.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2933
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：Entry名称：分组元素/配对划界器：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 24：条目名称：受污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*15：
<h5>笔记</h5>类型：研究差距：注：未研究。：

