# ID: 158 - Null Byte或nul字符的不适当中和
<h5>名称</h5>Null Byte或nul字符的不适当中和
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件接收来自上游组件的输入，但当将NUL字符或空字节发送到下游组件时，它不会中和或错误地中和NUL字符或空字节。
<h5>扩展描述</h5>As data is parsed, an injected NUL character or null byte may cause the software to believe the input is terminated earlier than it actually is, or otherwise cause the input to be misinterpreted. This could then be used to inject potentially dangerous input that occurs after the null byte or otherwise bypass validation routines and other protection mechanisms.
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：138：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：138：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：意外状态：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Developers应预期空字符或空字节将在其软件系统的输入向量中注入/删除/操作。使用黑名单和白名单的适当组合，以确保系统只处理有效、预期和适当的输入。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2005-2008：DESCRIPTION：Source code disclosure using trailing null.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2008REFERENCE：CVE-2005-3293：DESCRIPTION：Source code disclosure using trailing null.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3293REFERENCE：CVE-2005-2061：DESCRIPTION：Trailing null allows file include.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2061REFERENCE：CVE-2002-1774：DESCRIPTION：Null character in MIME header allows detection bypass.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1774REFERENCE：CVE-2000-0149：DESCRIPTION：Web server allows remote attackers to view the source code for CGI programs via a null character(
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：Entry name：null字符/Null Byte：分类法名称：WASC：Entry ID：28：Entry name：NULL Byte Injection：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 24：条目名称：受污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*52：53：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注：这可能是多重解释错误、其他交互错误、文件名等效等的一个因素：

