# ID: 166 - 遗失特殊元素的不当处理
<h5>名称</h5>遗失特殊元素的不当处理
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件接收来自上游组件的输入，但当缺少预期的特殊元素时，它不会处理或处理错误。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：159：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：159：视图ID：699：序号：PRIMARE：CONEROF：CWE ID：703：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：可用性：技术影响：DoS：崩溃、退出或重新启动：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Developers应该预期特殊元素将在其软件系统的输入向量中被删除。使用黑名单和白名单的适当组合，以确保系统只处理有效、预期和适当的输入。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-1362：DESCRIPTION：Crash via message type without separator character：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1362REFERENCE：CVE-2002-0729：DESCRIPTION：Missing special character(separator)causes crash：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0729REFERENCE：CVE-2002-1532：DESCRIPTION：HTTP GET without rnrn CRLF sequences causes product to wait indefinitely and prevents other users from accessing it：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1532
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：缺少特殊元素：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

