# ID: 174 - 同一数据的双解码
<h5>名称</h5>同一数据的双解码
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件对相同的输入进行两次解码，从而限制在解码操作之间发生的任何保护机制的有效性。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：172：视图ID：1000：自然：子女：CWE ID：172：视图ID：699：序号：PRIMARE：大自然：CWE ID：675：视图ID：1000：序数：PRIMARE：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问Control：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：SCOPE：Integrity：SCOPE：Other：TECHNICAL影响：旁路保护机制执行未经授权的代码或命令因上下文而异：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：架构和设计：战略：输入验证：有效性：描述：如果资源可以有其他名称，则避免根据资源名称(例如文件)作出决策。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Output编码：有效性：描述：使用和指定一个输出编码，该输出编码可以由正在读取输出的下游组件处理。常见编码包括ISO-8859-1、UTF-7和UTF-8.当未指定编码时，下游组件可以通过假设默认编码或自动推断正在使用哪种编码来选择不同的编码，这可能是错误的。当编码不一致时，下游组件可能会将某些字符或字节序列视为特殊，即使它们在原始编码中并不特殊。然后，攻击者可以利用这一差异并进行注入攻击；他们甚至可以绕过假定下游component.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证也使用原始编码的保护机制：有效性：描述：输入应该在验证之前解码并规范化到应用程序当前的内部表示(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2004-1315：DESCRIPTION：Forum software improperly URL decodes the highlight parameter when extracting text to highlight，which allows remote attackers to execute arbitrary PHP code by double-encoding the highlight value so that special characters are inserted into the result.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1315REFERENCE：CVE-2004-1939：DESCRIPTION：XSS protection mechanism attempts to remove/that could be used to close tags，but it can be bypassed using double encoded slashes(%2F)：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1939REFERENCE：CVE-2001-0333：DESCRIPTION：Directory traversal using double encoding.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0333REFERENCE：CVE-2004-1938：DESCRIPTION：%27(double-encoded single quote)used in SQL injection.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1938REFERENCE：CVE-2005-1945：DESCRIPTION：Double十六进制编码的data.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1945REFERENCE：CVE-2005-0054：DESCRIPTION：Browser通过具有双十六进制编码的主机名以更高的权限执行html，这些主机名被解码两次以生成恶意的hostname.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0054。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：双重编码：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：研究差距：注：可能是研究不足。：

