# ID: 179 - 错误的行为顺序：早期验证
<h5>名称</h5>错误的行为顺序：早期验证
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件在应用修改输入的保护机制之前对输入进行验证，这样攻击者就可以通过修改后才出现的危险输入绕过验证。
<h5>扩展描述</h5>在数据被规范化和清理之后，软件需要在适当的时间验证数据。早期验证容易受到各种操作的影响，这些操作会导致通过规范化和清理产生的危险输入。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：20：视图ID：699：顺序：自然：子女：CWE ID：693：视图ID：1000：自然：子女：CWE ID：696：视图ID：1000：序号：PRIMARE：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：范围：完整性：技术影响：绕过保护机制执行未经授权的代码或命令：注意：访问控制完整性旁路保护机制执行未经授权的代码或命令攻击者可以包括危险输入，绕过可用于发起各种攻击(包括注入攻击、执行任意代码或导致其他意外行为)的验证保护机制：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：说明：输入应在验证前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-0433：DESCRIPTION：Product allows remote attackers to view restricted files via an HTTP request containing a*(wildcard or asterisk)character.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0433REFERENCE：CVE-2003-0332：DESCRIPTION：Product modifies the first two letters of a filename extension after performing a security check，which allows remote attackers to bypass authentication via a filename with a.ats extension instead of a.hts extension.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0332REFERENCE：CVE-2002-0802：DESCRIPTION：Database consumes an extra character when processing a character that cannot be converted，which could remove an escape characterfrom the query and make the application subject to SQL injection attacks.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0802REFERENCE：CVE-2000-0191：DESCRIPTION：Overlaps fakechild/../realchild：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0191REFERENCE：CVE-2004-2363：DESCRIPTION：Product checks URI for<and other literal characters，but does it before hex decoding the URI，so>and other sequences are allowed.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2363REFERENCE：CVE-2002-0934：DESCRIPTION：Directory traversal vulnerability allows remote attackers to read or modify arbitrary files via invalid characters between two.(dot)characters，which are filtered and result in a..sequence.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0934REFERENCE：CVE-2003-0282：DESCRIPTION：Directory traversal vulnerability allows attackers to overwrite任意文件通过两个.(点)字符之间的无效字符进行过滤，结果是.sequence.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0282
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：早期验证错误：
<h5>相关的攻击模式</h5>*3：43：71：
<h5>笔记</h5>类型：研究空白：注意：这些错误大多是在路径遍历漏洞中报告的，但是每当验证发生时，这个概念就会适用。：

