# ID: 180 - 不正确的行为顺序：规范化前验证
<h5>名称</h5>不正确的行为顺序：规范化前验证
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件在规范化之前对输入进行验证，从而防止软件检测到规范化步骤后无效的数据。
<h5>扩展描述</h5>攻击者可以利用这一点绕过验证，发起暴露本来可以防止的弱点的攻击，例如注入。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：20：视图ID：699：序数：基本：自然：子女：CWE ID：179：视图ID：1000：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：出入控制：技术影响：旁路保护机制：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：说明：输入应在验证前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-0433：DESCRIPTION：Product allows remote attackers to view restricted files via an HTTP request containing a*(wildcard or asterisk)character.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0433REFERENCE：CVE-2003-0332：DESCRIPTION：Product modifies the first two letters of a filename extension after performing a security check，which allows remote attackers to bypass authentication via a filename with a.ats extension instead of a.hts extension.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0332REFERENCE：CVE-2002-0802：DESCRIPTION：Database consumes an extra character when processing a character that cannot be converted，which could remove an escape characterfrom the query and make the application subject to SQL injection attacks.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0802REFERENCE：CVE-2000-0191：DESCRIPTION：Overlaps fakechild/../realchild：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0191REFERENCE：CVE-2004-2363：DESCRIPTION：Product checks URI for<and other literal characters，but does it before hex decoding the URI，so>and other sequences are allowed.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2363
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名称：验证-先规范化：分类法名称：OWASP十大2004：条目ID：A1：条目名称：未验证输入：映射匹配：CWE更具体：分类法名称：cert Java安全编码：条目ID：IDS 01-J：条目名称：验证前的规范化字符串：
<h5>相关的攻击模式</h5>*267：3：4：71：78：79：80：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注：这与其他类别重叠。：

