# ID: 182 - 数据崩溃为不安全值
<h5>名称</h5>数据崩溃为不安全值
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件过滤数据的方式使其减少或折叠为不安全值，违反了预期的安全属性。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：CWE ID：693：视图ID：1000：ORDINAL：Primary：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：33：视图ID：1000：自然：CanPrecode：CWE ID：34：视图ID：1000：自然：CanPrecode：CWE ID：35：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：出入控制：技术影响：旁路保护机制：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：架构和设计：战略：输入验证：有效性：描述：如果资源可以有其他名称，则避免根据资源名称(例如文件)作出决策。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在这些输入是checked.：：PHASE：：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Canonicalize之后引入危险输入，以与文件系统名称的表示形式相匹配。这有时可以通过可用的API来实现(例如，在Win 32中，GetFullPathName函数)：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2004-0815：DESCRIPTION：/./in pathname collapses to absolute path.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0815REFERENCE：CVE-2005-3123：DESCRIPTION：/.//../is collapsed into/../after..and//sequences are removed.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3123REFERENCE：CVE-2002-0325：DESCRIPTION：.//collapsed to.due to removal of./in web server.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0325REFERENCE：CVE-2002-0784：DESCRIPTION：chain：HTTP server protects against..but allows.variants such as/../.如果服务器删除/.序列，则结果将崩溃为不安全的值/./(CWE-182).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0784REFERENCE：CVE-2005-2169：DESCRIPTION：MFV.用于防止目录遍历的正则表达式减少了./to../.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2169REFERENCE：CVE-2001-1157：DESCRIPTION：XSS保护机制，去掉了嵌套在另一个<Script>sequence.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1157中的<script>序列
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名称：将数据折叠为不安全值：分类法名称：cert Java安全编码：条目ID：IDS11-J：条目名称：在验证之前消除非字符代码点：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：重叠正则表达式，尽管实现可能不一定使用regexp的.：

