# ID: 185 - 不正确正则表达式
<h5>名称</h5>不正确正则表达式
<h5>弱点抽象</h5>班级，等级
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件指定正则表达式的方式导致数据不正确地匹配或比较。
<h5>扩展描述</h5>当正则表达式用于过滤或验证等保护机制时，这可能允许攻击者绕过对传入数据的预期限制。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：697：视图ID：1000：ORDINAL：Primary：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：187：视图ID：1000：自然：CanPrecode：CWE ID：182：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：意外状态因上下文而异：注意：当未正确指定正则表达式时，其他意外状态因上下文而异，数据可能具有与程序其他部分预期不同的格式或类型，从而产生弱点或错误。：范围：访问控制：技术影响：绕过保护机制：注意：PHP中的访问控制旁路保护机制，有时可以用空字节绕过正则表达式检查，导致任何数目的缺陷：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：架构和Design：STRATEGY：Refactoring：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Regular表达式在定义复杂语言时可能变得容易出错，甚至对于那些在编写语法方面有经验的人来说也是如此。确定几个较小的正则表达式是否简化了一个大型正则表达式。此外，对正则表达式进行彻底的测试，如等价划分、边值分析和健壮性。经过测试并达到合理的置信度，正则表达式可能不是万无一失的。如果允许漏洞攻击，则记录该漏洞并重构正则表达式。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-2109：DESCRIPTION：Regexp isn‘t anchored to the beginning or end，which allows spoofed values that have trusted values as substrings.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-2109REFERENCE：CVE-2005-1949：DESCRIPTION：Regexp for IP address isn’t anchored at the end，allowing appending of shell metacharacters.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1949REFERENCE：CVE-2001-1072：DESCRIPTION：Bypass access restrictions via multiple leading slash，which causes a regular expression to fail.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1072REFERENCE：CVE-2000-0115：DESCRIPTION：Local user DoS via invalid regular expressions.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0115REFERENCE：CVE-2002-1527：DESCRIPTION：chain：Malformed input generates a regular expression error that leads to information exposure.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1527REFERENCE：CVE-2005-1061：DESCRIPTION：Certain strings are later used in a regexp，leading to a resultant crash.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1061REFERENCE：CVE-2005-2169：DESCRIPTION：MFV.Regular expression intended to protect against directory traversal reduces.//to../.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2169REFERENCE：CVE-2005-0603：DESCRIPTION：Malformed regexp syntax leads to information exposure in error message.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0603REFERENCE：CVE-2005-1820：DESCRIPTION：Code injection due to improper quoting of regular expression.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1820REFERENCE：CVE-2005-3153：DESCRIPTION：Null byte bypasses PHP regexp check.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3153REFERENCE：CVE-2005-4155：DESCRIPTION：Null byte bypasses PHP regexp check.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-4155
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名：正则表达式错误：
<h5>相关的攻击模式</h5>*15：174：6：79：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：虽然有一些重叠的白名单/黑名单问题，这个条目是为了处理错误编写的正则表达式，无论它们的预期用途。并不是每个正则表达式都打算用作白名单或黑名单。此外，除正则表达式外，还可以使用其他机制实现白名单和黑名单。：type：Research Gap：注意：Regexp错误可能是许多MFV中的一个主要因素，特别是那些需要多次操作才能利用的机制。然而，它们很少被诊断到如此详细的程度。

