# ID: 206 - 从行为不一致看内部状态的信息暴露
<h5>名称</h5>从行为不一致看内部状态的信息暴露
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>产品中的两个单独操作导致产品以攻击者可以观察到的方式表现出不同的行为，并揭示有关产品内部状态的安全相关信息，例如某个特定操作是否成功。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：205：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：205：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：保密：范围：访问控制：技术影响：阅读应用程序数据旁路保护机制：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>用于错误条件的：：PHASE：：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Setup通用响应页。错误页面不应泄露敏感操作的成功或失败信息。例如，登录页不应该确认登录是正确的，密码是不正确的。尝试随机帐户名的攻击者可能会猜到其中的一些。确认帐户存在将使登录页更容易受到暴力攻击。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-2031：DESCRIPTION：File existence via infoleak monitoring whether onerror handler fires or not.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-2031REFERENCE：CVE-2005-2025：DESCRIPTION：Valid groupname enumeration via behavioral infoleak(sends response if valid，doesn‘t respond if not).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2025REFERENCE：CVE-2001-1497：DESCRIPTION：Behavioral infoleak in GUI allows attackers to distinguish between alphanumeric and non-alphanumeric characters in a password，thus reducing the search space.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1497REFERENCE：CVE-2003-0190：DESCRIPTION：Product immediately sends an error message when user does not exist instead of waiting until the password is provided，allowing username enumeration.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0190
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：内部行为不一致
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

