# ID: 212 - 敏感资料的不适当跨境移除
<h5>名称</h5>敏感资料的不适当跨境移除
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件使用包含敏感数据的资源，但在存储、传输或与另一个控制领域中的参与者共享该资源之前，它没有正确地删除该数据。
<h5>扩展描述</h5>可能包含敏感数据的资源包括文档、数据包、消息、数据库等。虽然这些数据可能对共享资源的单个用户或少量用户有用，但在资源可以在受信任组之外共享之前，可能需要删除该数据。去除的过程有时被称为清洗或擦洗。例如，用于编辑文档的软件可能不会删除敏感数据，例如审阅者注释或存储文档的本地路径名。或者，在向Internet站点发出传出请求之前，代理可能不会从标头中删除内部IP地址。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：200：视图ID：1000：序数：初级：自然：子级：CWE ID：200：视图ID：699：序号：PRIMARE：PRIMOF：CWE ID：669：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Operation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：机密性：技术影响：读取文件或目录读取应用程序数据：注：机密性读取文件或目录读取应用程序数据敏感数据可能暴露给另一个控制领域的未经授权的参与者。这可能会产生广泛的次要后果，这将取决于所披露的数据。一种可能性是暴露系统数据，使攻击者能够制造特定、更有效的攻击。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Requirements：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Clearly指定哪些信息应该被视为私有信息或敏感信息，并要求产品提供允许用户在发布或导出到其他各方之前从资源中清除敏感信息的功能。：阶段：体系结构和设计：策略：将Privilege：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Compartmentalize系统分离为具有安全区域的系统，可以明确地绘制信任边界。不要允许敏感数据超出信任边界，并且在与安全区域外的间隔进行接口时始终要小心。确保在系统设计中内置适当的分区化，并确保分区化能够允许并进一步增强权限分离功能。架构师和设计人员应该依赖最小特权原则来决定何时使用和删除系统privileges.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Attack表面简化：有效性：深度防御：描述：使用命名约定和强类型，以便在使用敏感数据时更容易识别。在创建结构、对象或其他复杂实体时，将敏感和非敏感数据分离为与不正确的资源关闭或释放相关的possible.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Avoid错误(CWE-404)，如果资源处于不完整状态，这些错误可能会将敏感数据留在资源中。：
<h5>观察到的例子</h5>参考：CVE-2005-0406：描述：一些图像编辑器修改JPEG图像，但是原始的EXIF缩略图图像在JPEG中保持不变。(防火墙中的交互error).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0406REFERENCE：CVE-2002-0704：DESCRIPTION：NAT特性泄漏icmp错误messages.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0704中的内部ip地址)
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：跨边界清洗Infoleak：
<h5>相关的攻击模式</h5>*168：
<h5>笔记</h5>类型：Relationship：注意：此条目意在与由此产生的信息泄漏不同，包括由不正确的缓冲区初始化和重用、不正确的加密、交互错误和多个解释错误造成的信息泄漏。根据泄露的信息类型，可以将此条目视为隐私泄漏。：类型：Relationship：注意：CWE-226和CWE-212之间有密切的关联。不同之处部分在于透视。CWE-226面向资源生命周期的最后阶段，在该阶段中，资源被删除、过期或以其他方式释放以供重用。从技术上讲，这涉及到另一个控制范围的转移，其中资源的原始内容不再相关。然而，CWE-212是有意与他人共享的资源中的敏感数据，因此它们仍然处于活动状态。从CWE研究视图(CWE-1000)的角度来看，这种区别是有用的。：type：术语表：注意：术语清理和擦洗在计算中有多种用途。在信息安全方面，这些数据用于删除敏感数据，但也用于修改输入/输出数据，使其符合规格：

