# ID: 226 - 发布前未清除的敏感信息
<h5>名称</h5>发布前未清除的敏感信息
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>在将数据结构、文件或其他资源中的以前使用的信息提供给另一个控制范围内的一方之前，该软件不完全清除该信息。
<h5>扩展描述</h5>这通常是由新数据产生的，而新数据的长度不像旧数据那么长，而旧数据的一部分仍然可用。在其他情况下，如果数据的长度是可变的，但关联的数据结构不是可变的，则可能会发生等效错误。如果内存在使用后未被清除，则可能允许意外的参与者在重新分配内存时读取数据。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：200：视图ID：1000：自然：子女：CWE ID：200：视图ID：699：序号：PRIMARE：大自然：CWE ID：459：视图ID：1000：序号：PRIMARE：CANALSOBe：CWE ID：212：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*秩序：结果：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Operation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：保密：技术影响：阅读应用数据：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2003-0001：DESCRIPTION：Ethernet NIC drivers do not pad frames with null bytes，leading to infoleak from malformed packets.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0001REFERENCE：CVE-2003-0291：DESCRIPTION：router does not clear information from DHCP packets that have been previously used：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0291REFERENCE：CVE-2005-1406：DESCRIPTION：Products do not fully clear memory buffers when less data is stored into the buffer than previous.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1406REFERENCE：CVE-2005-1858：DESCRIPTION：Products do not fully clear memory buffers when less data is stored into the buffer than previous.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1858REFERENCE：CVE-2005-3180：DESCRIPTION：Products do not fully clear memory buffers when less data isstored into the buffer than previous.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3180REFERENCE：CVE-2005-3276：DESCRIPTION：Product does not clear a data structure before writing to part of it，yielding information leak of previously used memory.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3276REFERENCE：CVE-2002-2077：DESCRIPTION：Memory not properly cleared before reuse.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-2077
<h5>功能区域</h5>*内存管理-网络工作
<h5>影响资源</h5>记忆：
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：使用前未清除的敏感信息：分类法名称：cert C安全编码：条目ID：MEM03-C：条目名称：为重用返回的可重用资源中存储的敏感信息：分类法名称：软件故障模式：入口ID：SFP 23：条目名称：公开数据：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注：CWE-226和CWE-212之间有密切的联系.不同之处部分在于透视。CWE-226面向资源生命周期的最后阶段，在该阶段中，资源被删除、过期或以其他方式释放以供重用。从技术上讲，这涉及到另一个控制范围的转移，其中资源的原始内容不再相关。然而，CWE-212是有意与他人共享的资源中的敏感数据，因此它们仍然处于活动状态。这种区分从CWE研究视图(CWE-1000)的角度是有用的。：类型：维护：注意：此条目需要修改以澄清与CWE-212的差异。该描述还结合了两个与CWE研究视角不同的问题-无意中将信息传输到另一个领域，以及不正确的初始化/关闭。一些相关的分类法映射反映了这些不同的用途。：类型：Research Gap：注意：当前经常在网络数据包中找到，但它也可以存在于本地内存分配、文件等中：

