# ID: 259 - 使用硬编码密码
<h5>名称</h5>使用硬编码密码
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件包含一个硬编码密码，用于自己的入站身份验证或与外部组件的出站通信。
<h5>扩展描述</h5>硬编码密码通常会导致严重的身份验证失败，系统管理员很难检测到。一旦检测到，可能很难修复，因此管理员可能被迫完全禁用该产品。有两个主要的变体：入站：该软件包含一种身份验证机制，用于检查硬编码密码。出站：该软件连接到另一个系统或组件，并包含用于连接到该组件的硬编码密码。在入站变体中，将创建一个默认的管理帐户，并将一个简单的密码硬编码到产品中，并与该帐户相关联。这个硬编码密码对于产品的每个安装都是相同的，如果不手动修改程序或对软件进行修补，系统管理员通常无法更改或禁用该密码。如果密码被发现或发布(这在互联网上很常见)，那么任何知道这个密码的人都可以访问该产品。最后，由于软件的所有安装都将具有相同的密码，即使是跨不同的组织，这使得大规模的攻击，如蠕虫发生。出站变体适用于使用后端服务进行身份验证的前端系统。后端服务可能需要一个可以很容易发现的固定密码。程序员可以简单地将那些后端凭证硬编码到前端软件中。该程序的任何用户都可以提取密码。具有硬编码密码的客户端系统构成更大的威胁，因为从二进制文件中提取密码通常非常简单。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：798：视图ID：1000：序数：原生：自然：子级：CWE ID：798：视图ID：699：序号：PRIMARE：PRIMAL：COEROF：CWE ID：321：View ID：1000：View ID：PeerOf：CWE ID：257：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Architecture和设计：描述：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：技术影响：获取特权或假定身份：注：访问控制获得特权或假定身份-如果使用硬编码密码，几乎可以肯定恶意用户将通过有关帐户访问。
<h5>检测方法</h5>*方法：手工分析：有效性：描述：可以使用需要人工(人工)分析的工具和技术来检测这一弱点，例如渗透测试、威胁建模和交互式工具，使测试人员能够记录和修改活动会话。：方法：黑箱：有效性：描述：使用监控工具，在软件与操作系统和网络交互时检查软件的过程。如果源代码不可用，或者软件不是由您开发的，或者您想要验证构建阶段没有引入任何新的弱点，这种技术是非常有用的。示例包括直接附加到正在运行的进程的调试器；系统调用跟踪实用程序(如桁架(Solaris)和strace(Linux)；系统活动监视器(如Filemon、RegMon、ProcessMonitor和其他Sysinals实用程序(Windows)；监视网络流量的嗅探器和协议分析器。将监视器附加到进程并执行登录。使用反汇编的代码，查看相关的指令，看看其中是否有任何指令看起来是将输入与固定的字符串或值进行比较。：
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For出站身份验证：将密码存储在代码外部，保存在一个受到严格保护的加密配置文件或数据库中，以防止所有外部人员，包括同一系统上的其他本地用户访问该文件或数据库。正确保护钥匙(CWE-320)。如果无法使用加密保护文件，那么请确保权限尽可能具有限制性。：阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For入站身份验证：而不是第一次登录时对默认用户名和密码进行硬编码，而是使用第一个登录模式，要求用户输入唯一的强密码。：相位：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Perform访问控制检查，并限制哪些实体可以访问需要硬编码密码的功能。例如，一个特性可能只能通过系统控制台而不是通过网络连接来启用。：阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For入站身份验证：对您的密码应用强单向散列，并将这些散列存储在具有适当访问控制的配置文件或数据库中。这样，窃取文件/数据库仍然需要攻击者尝试破解密码。在身份验证期间收到传入密码时，获取密码的散列，并将其与您保存的哈希进行比较。为生成的每个单独的散列使用随机分配的盐类。这增加了攻击者进行强力攻击所需的计算量，这可能限制了彩虹表方法的有效性。：相位：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For前端到后端连接：三种解决方案是可能的，尽管没有完全的解决方案。第一个建议涉及使用生成的密码，这些密码是自动更改的，必须由系统管理员在给定的时间间隔内输入。这些密码将保存在内存中，并且只在时间间隔内有效。接下来，在后端使用的密码应该仅限于执行对前端有效的操作，而不是完全访问。最后，发送的消息应该使用时间敏感值进行标记和校验，以防止重播样式的攻击。：
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：7 Pernicious Kingdoms：ENTRY NAME：Password Management：Hard-Coded Password：TAXONOMY NAME：CLASP：ENTRY NAME：Use of hard-coded password：TAXONOMY NAME：OWASP Top Ten 2004：ENTRY ID：A3：ENTRY NAME：Broken Authentication and Session Management：MAPPING FIT：CWE More Specific：TAXONOMY NAME：CERT Java Secure Coding：ENTRY ID：MSC03-J：ENTRY NAME：Never hard code sensitive information：TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP33：ENTRY NAME：Hardcoded sensitive data：：
<h5>相关的攻击模式</h5>*190：191：
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：这个条目应该分成多个变体：入站变体(如第二个示例中所示)和出站变体(如第一个示例所示)。这些变异可能会产生不同的后果、可探测性等。见扩展说明：

