# ID: 266 - 不正确的特权分配
<h5>名称</h5>不正确的特权分配
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>产品错误地将特权分配给特定的参与者，从而为该参与者创建了一个意想不到的控制范围。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：269：视图ID：1000：序数：主：性质：CanAlsoBe：CWE ID：286：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*秩序：结果：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：技术影响：获取特权或假定身份：注：访问控制获得特权或假定身份-用户可以访问受限制的功能和(或)敏感信息，其中可能包括管理功能和用户帐户。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：架构和设计Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Very仔细管理权限的设置、管理和处理。显式管理软件中的信任区域。：阶段：体系结构和设计操作：策略：环境强化：有效性：描述：使用完成必要任务所需的最低权限运行代码[参考文献76]。如果可能，使用仅用于单个任务的有限权限创建隔离帐户。这样，成功的攻击不会立即让攻击者访问软件的其余部分或其环境。例如，数据库应用程序很少需要作为数据库管理员运行，特别是在日常操作中。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-1999-1193：DESCRIPTION：untrusted user placed in unix wheel group：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1193REFERENCE：CVE-2005-2741：DESCRIPTION：Product allows users to grant themselves certain rights that can be used to escalate privileges.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2741REFERENCE：CVE-2005-2496：DESCRIPTION：Product uses group ID of a user instead of the group，causing it to run with different privileges.这是其他未知issue.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2496REFERENCE：CVE-2004-0274：DESCRIPTION：Product错误地将特定状态分配给实体的结果，从而导致了privileges.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0274的增加。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>系统流程：
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：Entry name：不正确的特权分配：分类法名称：cert Java安全编码：Entry ID：SEC00-J：Entry name：不允许特权块跨信任边界泄漏敏感信息：分类法名称：cert Java安全编码：条目ID：SEC 01-J：条目名称：不允许特权块中受污染的变量：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

