# ID: 270 - 权限上下文切换错误
<h5>名称</h5>权限上下文切换错误
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>当软件在具有不同权限或控制范围的不同上下文之间切换时，它没有正确地管理特权。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：269：视图ID：1000：序数：主：自然：子女：CWE ID：269：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Operation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：技术影响：获取特权或假定身份：注：访问控制获得特权或假定身份-用户可以在另一种情况下使用单独的特权来承担另一用户的身份。这将允许用户进行未经授权的访问，使他们能够获取其他用户的访问信息。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：架构和设计Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Very仔细管理权限的设置、管理和处理。显式管理软件中的信任区域。：阶段：体系结构和设计操作：策略：环境强化：有效性：描述：使用完成必要任务所需的最低权限运行代码[参考文献76]。如果可能，使用仅用于单个任务的有限权限创建隔离帐户。这样，成功的攻击不会立即让攻击者访问软件的其余部分或其环境。例如，数据库应用程序很少需要作为数据库管理员运行，特别是在日常操作中。：阶段：体系结构和设计：策略：特权分离：有效性：描述：考虑遵循特权分离的原则。在允许访问系统资源之前，需要满足多个条件。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-1688：DESCRIPTION：Web browser cross domain problem when user hits back button.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1688REFERENCE：CVE-2003-1026：DESCRIPTION：Web browser cross domain problem when user hits back button.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-1026REFERENCE：CVE-2002-1770：DESCRIPTION：Cross-domain issue-third party product passes code to web browser，which executes it in unsafe zone.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1770REFERENCE：CVE-2005-2263：DESCRIPTION：Run callback in different security context after it has been changed from untrusted to trusted.*note that context switch before actions are completed is one type of problem that happens frequently，espec.in browsers.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2263
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：特权上下文切换错误：
<h5>相关的攻击模式</h5>*17：236：30：35：
<h5>笔记</h5>类型：研究差距：注：这个概念需要更多的研究。：

