# ID: 280 - 对权限或特权不足的不当处理
<h5>名称</h5>对权限或特权不足的不当处理
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>当应用程序没有足够的权限访问由其权限指定的资源或功能时，应用程序不会处理或处理错误。这可能导致它遵循可能使应用程序处于无效状态的意外代码路径。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：703：视图ID：1000：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：其他变更执行逻辑：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和设计：策略：将Privilege：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Compartmentalize分离，使系统具有安全区域，可以明确地绘制信任边界。不要允许敏感数据超出信任边界，并且在与安全区域外的间隔进行接口时始终要小心。确保在系统设计中内置适当的分区化，并确保分区化能够允许并进一步增强权限分离功能。架构师和设计人员应该依赖最小特权原则来决定何时使用和删除系统privileges.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Always检查，以确定您是否成功地访问了某个资源或系统功能，如果没有成功，则使用适当的错误处理。即使您在高度特权模式下操作，也要这样做，因为错误或环境条件仍然可能导致失败。例如，具有高度粒度的权限/特权模型(如Windows或Linux功能)的环境可能会导致意外的失败。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2003-0501：DESCRIPTION：Special file system allows attackers to prevent ownership/permission change of certain entries by opening the entries before calling a setuid program.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0501REFERENCE：CVE-2004-0148：DESCRIPTION：FTP server places a user in the root directory when the user‘s permissions prevent access to the their own home directory.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0148
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：entry name：由于权限不足而失败：分类法名称：WASC：Entry ID：17：Entry Filessystem权限：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 4：条目名称：未检查状态条件：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：这既可以是主要的，也可以是结果的。当主时，它可能暴露各种弱点，因为资源可能没有预期的状态，随后的操作可能会失败。它通常是由未经检查的错误条件(CWE-391)产生的。：类型：维护：注意：CWE-280和CWE-274太相似了。：类型：理论：注意：在漏洞理论中，特权和权限是同一硬币的两个方面。特权与参与者相关联，权限与资源相关联。为了执行访问控制，软件在某个时候决定是否允许参与者(以及分配给该参与者的权限)访问资源(基于为该资源指定的权限)。：类型：Research Gap：注意：这种类型的问题没有得到充分的研究，因为研究人员通常关注对象是否拥有太多的权限，而不是不够。这些弱点可能会出现在具有细粒度的权限和特权模型的环境中，其中可能包括操作系统和其他大型软件包。但是，如果开发人员没有考虑访问失败的可能性，即使是高度简化的权限/特权模型也可能包含这些问题。

