# ID: 284 - 不正确的访问控制
<h5>名称</h5>不正确的访问控制
<h5>弱点抽象</h5>班级，等级
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件不会限制或错误地限制来自未经授权的参与者对资源的访问。
<h5>扩展描述</h5>访问控制涉及几种保护机制的使用，例如：身份验证(证明参与者的身份)授权(确保给定的参与者可以访问资源)和问责(跟踪已执行的活动)当任何机制未应用或其他失败时，攻击者可以通过获取权限、读取敏感信息、执行命令、逃避检测等方式危及软件的安全性。有两种不同的行为可能导致访问控制缺陷：规范：为用户或资源显式指定不正确的特权、权限、所有权等(例如，将密码文件设置为World-writable，或将管理员功能授予来宾用户)。此操作可以由程序或管理员执行。强制执行：该机制包含错误，无法正确执行指定的访问控制要求(例如，允许用户指定自己的权限，或允许语法错误的ACL产生不安全设置)。此问题发生在程序本身，因为它实际上没有强制执行管理员指定的预期安全策略。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：693：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：664：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：授权：描述：访问控制和授权这两个术语经常交替使用，尽管许多人有不同的定义。访问控制的CWE用法是用于限制哪些用户可以访问哪些资源的各种机制的通用术语，而授权的定义更为狭窄。在使用这些用语方面，社会人士不大可能达成共识：
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Operation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：因情况而异：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：架构和设计Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Very仔细管理权限的设置、管理和处理。显式管理软件中的信任区域。：阶段：体系结构和设计：策略：将Privilege：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Compartmentalize分离，系统具有安全区域，可以明确地绘制信任边界。不要允许敏感数据超出信任边界，并且在与安全区域外的间隔进行接口时始终要小心。确保在系统设计中内置适当的分区化，并确保分区化能够允许并进一步增强权限分离功能。架构师和设计人员应该依赖最小特权原则来决定何时使用和删除系统特权。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2010-4624：DESCRIPTION：Bulletin板在创建后应用对图像数量的限制，但没有在editing.：LINK：https：//nvd.nist.gov/vuln/detail/CVE-2010-4624上强制执行
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>档案或目录：
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名称：访问控制列表(ACL)错误：分类法名称：WASC：条目ID：2：条目名称：不足授权：
<h5>相关的攻击模式</h5>*19：474：
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：这个项目需要更多的工作。可能的子类别包括：*可信组包括不需要的实体(CWE-286部分覆盖)*组可以执行不期望的操作*ACL解析错误不会失败关闭：

