# ID: 300 - 非终点通道(“中间人”)
<h5>名称</h5>非终点通道(“中间人”)
<h5>弱点抽象</h5>班级，等级
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该产品没有充分地验证通信信道两端的参与者的身份，也没有以允许信道被非端点的参与者访问或影响的方式充分确保信道的完整性。
<h5>扩展描述</h5>为了在双方之间建立安全通信，经常需要充分核实通信通道两端实体的身份。不充分或不一致的核查可能导致对任何一个通信实体的识别不足或不正确。这可能会产生负面后果，例如错误地信任通道另一端的实体。攻击者可以利用这一点，在通信实体之间插入并伪装为原始实体。在没有足够的身份验证的情况下，这样的攻击者可以窃听并可能修改原始实体之间的通信。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：923：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：923：视图ID：699：序数：主要：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Access控制：技术影响：读取应用程序数据、修改应用程序数据增益特权或假定身份：注意：机密性完整性访问控制、读取应用程序数据、修改应用程序数据增益特权或假定攻击者可以伪装为实体之一并读取或可能修改通信。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Always完全对任何通信信道的两端进行身份验证。：相位：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Adhere遵循完全mediation.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：A证书的原则，将身份绑定到加密密钥以对通信方进行身份验证。通常，证书采用加密形式的哈希形式的身份标识，公钥，以及信息，如发出时间或到期使用发行人的私钥。证书可以通过使用颁发者的公钥对证书进行解密来验证。另见X.509证书签名链和PGP证书结构。：
<h5>观察到的例子</h5>*参考：CVE-2014-1266：描述：Chain：AppleSSL产品中的不正确Goto绕过证书验证，允许中间人攻击(Apple Goto Failbug)。CWE-705(不正确的控制流范围)->CWE-561(死区代码)->CWE-295(不正确的证书验证)->CWE-393(返回错误状态代码)->CWE-300(非端点(‘Man-in-the-Middle’)).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2014-1266可访问的通道)
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名：man-in-the-中间(MITM)：分类法名称：wasc：entry ID：32：Entry name：Routing Detour：分类法名称：cert Java安全编码：Entry ID：SEC06-J：Entry name：请勿依赖URLClassLoader和java.util.jar提供的默认自动签名验证：
<h5>相关的攻击模式</h5>*466：57：94：
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：摘要确定了多种不同的可能性，表明这是一个必须细分为更具体的弱点的类别。

