# ID: 313 - 文件或磁盘中的明文存储
<h5>名称</h5>文件或磁盘中的明文存储
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>应用程序将敏感信息以明文形式存储在文件中或磁盘上。
<h5>扩展描述</h5>具有文件访问权限的攻击者或物理或管理员访问原始磁盘的攻击者都可以读取敏感信息。即使信息是以非人类可读的方式编码的，某些技术也可以确定所使用的编码方式，然后对信息进行解码。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：312：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：312：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：保密：技术影响：阅读应用数据：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-1481：DESCRIPTION：Cleartext credentials in world-readable file.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1481REFERENCE：CVE-2005-1828：DESCRIPTION：Password in cleartext in config file.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1828REFERENCE：CVE-2005-2209：DESCRIPTION：Password in cleartext in config file.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2209REFERENCE：CVE-2002-1696：DESCRIPTION：Decrypted copy of a message written to disk given a combination of options and when user replies to an encrypted message.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1696REFERENCE：CVE-2004-2397：DESCRIPTION：Cleartext storage of private key and passphrase in log file when user imports the key.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2397
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：文件中或磁盘上的明文存储：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 23：条目名称：公开数据：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：术语：注意：不同的人使用明文和明文来表示相同的东西：缺乏加密。然而，在密码学中，这些都有更精确的含义。明文是在将其输入到加密算法(包括已经加密的文本)之前的信息。明文是任何未加密的信息，尽管它可能是一种不易人类读取的编码形式(例如base 64编码)。：

