# ID: 316 - 内存中敏感信息的明文存储
<h5>名称</h5>内存中敏感信息的明文存储
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>应用程序将敏感信息存储在内存中的明文中。
<h5>扩展描述</h5>敏感内存可能保存到磁盘，存储在核心转储中，或者在应用程序崩溃时保持未清除状态，或者如果程序员在释放内存之前没有正确清除内存。可以说，这类问题通常只有那些拥有管理员特权的人才能利用。然而，交换可能会导致内存写入磁盘，并使其在随后的物理攻击中可以访问。核心转储文件可能具有不安全的权限，或者存储在不受信任的人可以访问的归档文件中。或者，由于另一个弱点，未清除的敏感内存可能会无意中暴露给攻击者。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：312：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：312：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：保密：技术影响：读取内存：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-1517：DESCRIPTION：Sensitive authentication information in cleartext in memory.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1517REFERENCE：BID：10155：DESCRIPTION：Sensitive authentication information in cleartext in memory.：LINK：http：//www.securityfocus.com/bid/10155REFERENCE：CVE-2001-0984：DESCRIPTION：Password protector leaves passwords in memory when window is minimized，even when clear password when minimized is set.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0984REFERENCE：CVE-2003-0291：DESCRIPTION：SSH client does not clear credentials from memory.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0291
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>记忆：
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：内存中的明文存储：分类名称：软件故障模式：条目ID：SFP 23：条目名称：公开数据：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：这可能是一个由此造成的弱点，例如，如果编译器删除了用于擦除内存的代码。：类型：术语：注意：不同的人使用明文和明文来表示相同的东西：缺乏加密。然而，在密码学中，这些都有更精确的含义。明文是在将其输入到加密算法(包括已经加密的文本)之前的信息。明文是任何未加密的信息，尽管它可能是一种不易人类读取的编码形式(例如base 64编码)。：

