# ID: 334 - 随机值小空间
<h5>名称</h5>随机值小空间
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>可能的随机值的数量比产品所需的要小，这使得它更容易受到暴力攻击。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：330：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：330：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：范围：其他：技术影响：旁路保护机制其他：注意：访问控制其他旁路保护机制其他攻击者可以很容易地猜出所使用的值。如果种子被用于身份验证和授权，这可能导致对系统的未经授权的访问。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：架构和设计要求：战略：库或框架：有效性：说明：使用符合FIPS 140-2[参考文献-267]的产品或模块，以避免明显的熵问题。参考FIPS 140-2附件C(核准随机数发生器)：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-0583：DESCRIPTION：Product uses 5 alphanumeric characters for filenames of expense claim reports，stored under web root.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0583REFERENCE：CVE-2002-0903：DESCRIPTION：Product uses small number of random numbers for a code to approve an action，and also uses predictable new user IDs，allowing attackers to hijack new accounts.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0903REFERENCE：CVE-2003-1230：DESCRIPTION：SYN cookies implementation only uses 32-bit keys，making it easier to brute force ISN.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-1230REFERENCE：CVE-2004-0230：DESCRIPTION：Complex predictability/randomness(reduced space).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0230
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：随机值的小空间：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

