# ID: 34 - 路径遍历：‘./’
<h5>名称</h5>路径遍历：‘./’
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件使用外部输入来构造一个路径名，这个路径名应该在一个受限制的目录中，但是它不能正确地中和“./”(双点斜杠)序列，这些序列可以解析到该目录之外的某个位置。
<h5>扩展描述</h5>这允许攻击者遍历文件系统访问受限目录之外的文件或目录。“./”操作对于绕过某些路径遍历保护方案非常有用。如果./按顺序过滤，如某些正则表达式引擎所做的那样，那么./可以折叠为./不安全值(CWE-182)。当.被删除时，如果操作系统将/和/视为等效的话，它也可能很有用。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：23：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：23：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：TECHNICAL影响：读取文件或目录，修改文件或目录：
<h5>检测方法</h5>*方法：自动静态分析-源代码：有效性：SOAR部分：描述：根据SOAR，以下检测技术可能有用：部分覆盖的成本效益：源代码弱点分析器上下文-配置源代码弱点分析器：方法：架构或设计Review：EFFECTIVENESS：High：DESCRIPTION：According to RAAR，以下检测技术可能有用：高成本效益：检查(IEEE1028标准)(可适用于需求、设计、源代码等)。正式方法/按结构更正：
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。然而，黑名单可能有助于检测潜在的攻击，或确定哪些输入格式非常错误，应该立即予以拒绝。验证文件名时，请使用严格的白名单来限制要使用的字符集。如果可行，只允许文件名中只有一个.字符以避免诸如CWE-23之类的缺陷，并排除目录分隔符(例如/以避免CWE-36)。使用允许的文件扩展名白名单，这将有助于避免CWE-434。不要完全依赖删除潜在危险字符的筛选机制。这相当于一份可能不完整的黑名单(CWE-184)。例如，如果文件系统也支持使用“作为目录分隔符”，则筛选/保护不足。另一个可能的错误是，当应用过滤时仍然会产生危险的数据(CWE-182)。例如，如果./序列以顺序的方式从./字符串中删除，则./的两个实例将从原始字符串中删除，但剩余的字符仍将形成./String.：阶段：实现：输入验证：有效性：描述：输入应该在验证之前解码并规范化到应用程序当前的内部表示(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>*参考：CVE-2004-1670：描述：邮件服务器允许远程攻击者通过.创建任意目录或通过用户提供的parameters.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1670重命名任意文件
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名：‘./’(双点斜杠)：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 16：条目名称：路径遍历：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：这可能是由于一个清理错误删除了一个./from./：

