# ID: 341 - 可从可观测状态预测
<h5>名称</h5>可从可观测状态预测
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>基于攻击者可以对系统或网络的状态(如时间、进程ID等)进行的观察，数字或对象是可预测的。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：330：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：330：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：因上下文而异：注意：其他因上下文而异，攻击者可根据上下文以多种方式利用此弱点。如果使用可预测的数字生成在保护机制中使用的ID或密钥，则攻击者可以获得对系统的未经授权的访问。如果可预测的文件名用于存储敏感信息，则攻击者可能获得对系统的访问权，并能够访问文件中的信息。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Increase用于种子PRNG的熵。：阶段：体系结构和设计需求：策略：库或框架：有效性：描述：使用符合FIPS 140-2[参考文献267]的产品或模块来避免明显的熵问题。参考FIPS 140-2附件C(批准的随机数Generators).：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use是一种定期使用高质量源输入，例如高熵的硬件设备重新种子的随机数)。但是，不要太频繁地重新播种，否则熵源可能会阻塞。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-0389：DESCRIPTION：Mail server stores private mail messages with predictable filenames in a world-executable directory，which allows local users to read private mailing list archives.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0389REFERENCE：CVE-2001-1141：DESCRIPTION：PRNG allows attackers to use the output of small PRNG requests to determine the internal state information，which could be used by attackers to predict future pseudo-random numbers.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1141REFERENCE：CVE-2000-0335：DESCRIPTION：DNS resolver library uses predictable IDs，which allows a local attacker to spoof DNS query results.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0335REFERENCE：CVE-2005-1636：DESCRIPTION：MFV.predictable filename and insecure permissions allows file modification to execute SQL queries.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1636
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：可从可观测状态预测：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

