# ID: 346 - 原产地验证错误
<h5>名称</h5>原产地验证错误
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件不能正确地验证数据或通信源是否有效。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：345：视图ID：1000：序数：原生：自然：子女：ID：345：视图ID：699：序号：基本：自然ID：284：视图ID：284：视图ID：1000：大自然：CWE ID：284：视图ID：699：
<h5>弱点规律</h5>：：ORDINALITY：Primary：DESCRIPTION：ORDINALITY：Resultant：DESCRIPTION：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：范围：其他：技术影响：增益特权或假定身份因上下文而异：注：访问控制其他增益特权或假定身份因上下文而异攻击者可访问源无意中可访问的任何功能：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2000-1218：DESCRIPTION：DNS server can accept DNS updates from hosts that it did not query，leading to cache poisoning：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-1218REFERENCE：CVE-2005-0877：DESCRIPTION：DNS server can accept DNS updates from hosts that it did not query，leading to cache poisoning：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0877REFERENCE：CVE-2001-1452：DESCRIPTION：DNS server caches glue records received from non-delegated name servers：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1452REFERENCE：CVE-2005-2188：DESCRIPTION：user ID obtained from untrusted source(URL)：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2188REFERENCE：CVE-2003-0174：DESCRIPTION：LDAP service does not verify if a particular attribute was set by the LDAP server：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0174REFERENCE：CVE-1999-1549：DESCRIPTION：product does not sufficiently distinguish external HTML from internal，潜在的危险HTML，允许绕过在页面标题中使用特殊字符串。重叠特殊elements.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1549REFERENCE：CVE-2003-0981：DESCRIPTION：product在日志中记录访问者的反向dns名称，允许欺骗和由此产生的XSS.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0981。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：原产地验证错误：
<h5>相关的攻击模式</h5>：：111：：141：：142：：21：：384：：385：：386：：387：：388：：389：：510：：59：：60：：75：：76：：89：：
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：此条目与其他CWE条目有一些显著的重叠，可能需要一些澄清。见术语说明：类型：术语：注：Taimur Aslam在1995年8月的论文中使用了原产地验证错误术语。虽然没有正式定义，但如果(1)对象[接受]来自未经授权的主体的输入，或(2)系统[失败]无法正确或完全地验证主体，则问题被视为源验证错误。后面的部分指出，当系统(1)不正确地对用户或进程进行身份验证或(2)不正确地验证共享数据或库时，可能会发生源验证错误。本文提供的唯一示例(OSVDB：57615)涉及一个运行命令行参数而不删除特权的setuid程序。因此，这一定义(及其在论文中的例子)有效地涵盖了其他缺陷，如CWE-287(不当身份验证)、CWE-285(不当授权)和CWE-250(带有不必要特权的执行)。今天，这个术语的用法似乎很少，但在SecurityFocus漏洞数据库中，该术语用于各种问题，包括允许违反相同的原产地策略的web浏览器问题，以及对传入消息的来源进行不适当的验证。：

