# ID: 350 - 依赖反向DNS解决方案进行安全关键操作
<h5>名称</h5>依赖反向DNS解决方案进行安全关键操作
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件对IP地址执行反向DNS解析，以获得主机名并作出安全决策，但它不能正确地确保IP地址与主机名真正关联。
<h5>扩展描述</h5>由于DNS名称很容易被欺骗或错误报告，而且软件可能很难检测到受信任的DNS服务器是否已被破坏，因此DNS名称并不构成有效的身份验证机制。当软件对IP地址执行反向DNS解析时，如果攻击者控制该IP地址的服务器，则攻击者可以使服务器返回任意主机名。因此，攻击者可能绕过身份验证，导致错误的主机名被记录在日志文件中以隐藏活动，或执行其他攻击。攻击者可以通过以下两种方式欺骗DNS名称：(1)危及DNS服务器并修改其记录(有时称为DNS缓存中毒)，或(2)对与其IP地址相关的DNS服务器具有合法控制权。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：290：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：290：视图ID：699：序号：基本：自然：CWE ID：923：视图ID：1000：自然：CWE ID：807：视图ID：1000：自然：CanPrecde：CWE ID：923：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：技术影响：获取特权或假定身份旁路保护机制：注：访问控制增益特权或假定身份旁路保护机制恶意用户可以通过提供虚假DNS信息伪造身份验证信息。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use-不能简单地欺骗的其他身份验证手段。可能的方法包括用户名/密码或certificate.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Perform本身的正向和反向dns查找，以检测dns欺骗。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-1488：DESCRIPTION：Does not do double-reverse lookup to prevent DNS spoofing.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1488REFERENCE：CVE-2001-1500：DESCRIPTION：Does not verify reverse-resolved hostnames in DNS.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1500REFERENCE：CVE-2000-1221：DESCRIPTION：Authentication bypass using spoofed reverse-resolved DNS hostnames.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-1221REFERENCE：CVE-2002-0804：DESCRIPTION：Authentication bypass using spoofed reverse-resolved DNS hostnames.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0804REFERENCE：CVE-2001-1155：DESCRIPTION：Filter does not properly check the result of a reverse DNS lookup，which could allow remote attackers to bypass intended access restrictions via DNS spoofing.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1155REFERENCE：CVE-2004-0892：DESCRIPTION：Reverse DNS lookup used to spoof trusted content in intermediary.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0892REFERENCE：CVE-2003-0981：DESCRIPTION：Product records the reverse DNS name of a visitor in the logs，allowing spoofing and resultant XSS.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0981
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：不正确信任的反向dns：分类法名称：clasp：条目名称：信任自我报告的DNS名称：分类法名称：软件故障模式：条目ID：sfp 29：条目名称：错误端点验证：
<h5>相关的攻击模式</h5>*142：275：73：89：
<h5>笔记</h5>类型：维护：注：CWE-350、CWE-247和CWE-292在CWE 2.5中合并为CWE-350。CWE-247最初来自七个有害王国，CWE-350来自Plover，CWE-292来自Casp.所有分类法都密切关注使用反向DNS对传入请求进行身份验证。：

