# ID: 356 - 产品UI不警告用户不安全的操作。
<h5>名称</h5>产品UI不警告用户不安全的操作。
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>在代表用户进行不安全操作之前，软件的用户界面不会警告用户。这使得攻击者更容易欺骗用户对其系统造成损害。
<h5>扩展描述</h5>软件系统应警告用户，如果用户继续使用，可能会发生潜在的危险操作。例如，如果用户从未知来源下载文件并试图在其机器上执行该文件，则应用程序的GUI可以指示该文件不安全。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：221：视图ID：1000：序数：小学：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：不可否认：技术影响：隐藏活动：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-1999-1055：DESCRIPTION：Product does not warn user when document contains certain dangerous functions or macros.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1055REFERENCE：CVE-1999-0794：DESCRIPTION：Product does not warn user when document contains certain dangerous functions or macros.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-0794REFERENCE：CVE-2000-0277：DESCRIPTION：Product does not warn user when document contains certain dangerous functions or macros.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0277REFERENCE：CVE-2000-0517：DESCRIPTION：Product does not warn user about a certificate if it has already been accepted for a different site.可能resultant.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0517REFERENCE：CVE-2005-0602：DESCRIPTION：File提取器不警告用户，可以提取setuid/setgid文件。重叠privileges/permissions.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0602REFERENCE：CVE-2000-0342：DESCRIPTION：E-mail客户端允许通过引用attachment.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0342的Windows.INK文件绕过危险附件的警告
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：Entry name：ProductUI不警告用户不安全的操作：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注：通常结果，例如在未处理的错误条件下。：类型：关系：注释：至少在概念上可以重叠特权错误。：

