# ID: 368 - 上下文切换种族条件
<h5>名称</h5>上下文切换种族条件
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>产品执行一系列非原子操作，在跨越特权或其他安全边界的上下文之间切换，但竞争条件允许攻击者在切换期间修改或错误描述产品的行为。
<h5>扩展描述</h5>这通常出现在Web浏览器漏洞中，攻击者可以在浏览器从受信任域过渡到不受信任域时执行某些操作，反之亦然，浏览器使用另一个域的信任级别和资源在一个域中执行操作。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：362：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：362：视图ID：699：序号：大自然：CanAlsoBe：CWE ID：364：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：描述：这一弱点可以是几乎任何事物的主要弱点，取决于种族的背景，condition.：：ORDINALITY：Resultant：DESCRIPTION：This弱点可能是由于分区不足(CWE-653)、锁不正确、初始化或关闭不当或若干其他弱点造成的。
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：TECHNICAL影响：修改应用程序数据读取应用程序数据：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2009-1837：DESCRIPTION：Chain：race condition(CWE-362)from improper handling of a page transition in web client while an applet is loading(CWE-368)leads to use after free(CWE-416)：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-1837REFERENCE：CVE-2004-2260：DESCRIPTION：Browser updates address bar as soon as user clicks on a link instead of when the page has loaded，allowing spoofing by redirecting to another page using onUnload method.**this is one example of the role of hooks and context switches，and should becaptured somehow-also a race condition of sorts**：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2260REFERENCE：CVE-2004-0191：DESCRIPTION：XSS when web browser executes Javascript events in the context of a new page while it‘s being loaded，allowing interaction with previous page in different domain.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0191REFERENCE：CVE-2004-2491：DESCRIPTION：Web browser fills in address bar of clicked-on link before page has been loaded，and doesn’t update afterward.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2491
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：上下文切换种族条件：
<h5>相关的攻击模式</h5>*26：29：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：可以重叠信号处理程序的竞赛条件。：类型：研究差距：注：未研究的概念。频率未知；很少有漏洞报告提供足够的详细信息来了解上下文切换争用条件何时是一个因素。

