# ID: 384 - 会话固定
<h5>名称</h5>会话固定
<h5>弱点抽象</h5>复配
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>对用户进行身份验证，或以其他方式建立新的用户会话，而不使任何现有会话标识符无效，攻击者就有机会窃取经过身份验证的会话。
<h5>扩展描述</h5>这种情况通常是在以下情况下观察到的：1。Web应用程序在不首先使现有会话无效的情况下对用户进行身份验证，从而继续使用已经与用户关联的会话。2.攻击者能够强制用户使用已知的会话标识符，这样一旦用户进行身份验证，攻击者就可以访问经过身份验证的会话。3.应用程序或容器使用可预测的会话标识符。在会话固定漏洞的一般攻击中，攻击者在Web应用程序上创建一个新会话并记录相关的会话标识符。然后，攻击者将使用该会话标识符与服务器关联，并可能对其进行身份验证，从而允许攻击者通过活动会话访问用户的帐户。
<h5>相关的弱点</h5>：：NATURE：ChildOf：CWE ID：287：VIEW ID：1000：ORDINAL：Primary：：NATURE：ChildOf：CWE ID：287：VIEW ID：699：：NATURE：ChildOf：CWE ID：287：VIEW ID：1003：ORDINAL：Primary：：NATURE：Requires：CWE ID：346：VIEW ID：1000：：NATURE：Requires：CWE ID：472：VIEW ID：1000：：NATURE：Requires：CWE ID：441：VIEW ID：1000：：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：出入控制：技术影响：获得特权或假定身份：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：在授权一个新的用户会话之前，架构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Invalidate-任何现有的会话标识符。：阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For平台，如不为会话id cookie生成新值的Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For平台，利用第二个cookie。在这种方法中，将用户浏览器上的辅助cookie设置为随机值，并将会话变量设置为相同的值。如果会话变量和cookie值不匹配，则使会话无效，并迫使用户再次登录。：
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：7有害王国：条目名称：会话固定：分类法名称：OWASP前十2004：条目ID：A3：条目名称：断开身份验证和会话管理：映射匹配：CWE更具体：分类法名称：WASC：条目ID：37：条目名称：会话固定：
<h5>相关的攻击模式</h5>*196：21：31：39：59：60：61：
<h5>笔记</h5>类型：其他：注意：其他攻击矢量包括DNS中毒和基于网络的相关攻击，攻击者通过重定向对有效站点的请求使用户访问恶意站点。基于网络的攻击通常涉及受害者网络上的物理存在或网络上受到损害的计算机的控制，这使得它们更难远程利用，但它们的重要性不应被忽视。不太安全的会话管理机制，例如Apache Tomcat中的默认实现，也允许在URL上指定通常在cookie中期望的会话标识符，这样攻击者就可以通过发送恶意URL来使受害者使用固定的会话标识符：

