# ID: 401 - 删除“最后引用”之前不正确地释放内存(“内存泄漏”)
<h5>名称</h5>删除“最后引用”之前不正确地释放内存(“内存泄漏”)
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件没有充分跟踪和释放分配的内存后，它已经使用，这慢慢消耗剩余的内存。
<h5>扩展描述</h5>这通常是由于不正确地处理格式错误的数据或意外中断的会话而触发的。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：772：视图ID：1000：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语文名称：C：语文流行率：待定：语文名称：C+：语文流行率：待定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：内存泄漏：描述：
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：可用性：技术影响：DoS：崩溃、退出或重新启动DoS：不稳定DoS：资源消耗(CPU)DoS：资源消耗(内存)：注意：可用性DoS：崩溃、退出或重新启动DoS：不稳定DoS：资源消耗(CPU)DoS：内存消耗(内存)-大多数内存泄漏会导致一般的软件可靠性问题，但是如果攻击者可以故意触发内存泄漏，攻击者可能会发起拒绝服务攻击(通过崩溃或挂起程序)或采取由于内存不足而产生的其他意外程序行为的优点。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：库或框架：有效性：描述：选择一种提供自动内存管理的语言或工具，或使手动内存管理不那么容易出错。例如，Linux中的glibc提供了免于无效指针的保护。当使用Xcode以OSX或IOS为目标时，启用自动引用计数(ARC)[ref-391]。要在用C+编程时帮助正确和一致地管理内存，请考虑使用智能指针类，例如std：autoptr(由iso/iec/iso/iec 14882：2003定义)、std：Sharedptr和std：Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use(由即将修订的C+标准(非正式称为C+1x)指定)，或类似的解决方案，如Boost.：Stage：Architecture和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use-一个抽象库，用于抽象出危险的API。不是一个完整的解决方案。：阶段：体系结构和设计构建和Compilation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：The Boehm-Demers-Weiser垃圾收集器或val差尔可以用来检测代码中的漏洞。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2005-3119：DESCRIPTION：Memory leak because function does not free()an element of a data structure.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3119REFERENCE：CVE-2004-0427：DESCRIPTION：Memory leak when counter variable is not decremented.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0427REFERENCE：CVE-2002-0574：DESCRIPTION：chain：reference count is not decremented，leading to memory leak in OS by sending ICMP packets.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0574REFERENCE：CVE-2005-3181：DESCRIPTION：Kernel uses wrong function to release a data structure，preventing data from being properly tracked by other code.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3181REFERENCE：CVE-2004-0222：DESCRIPTION：Memory leak via unknown manipulations as part of protocol test suite.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0222REFERENCE：CVE-2001-0136：DESCRIPTION：Memory leak via a series of the same command.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0136
<h5>功能区域</h5>*内存管理
<h5>影响资源</h5>记忆：
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：PLOVER：ENTRY NAME：Memory leak：TAXONOMY NAME：7 Pernicious Kingdoms：ENTRY NAME：Memory Leak：TAXONOMY NAME：CLASP：ENTRY NAME：Failure to deallocate data：TAXONOMY NAME：OWASP Top Ten 2004：ENTRY ID：A9：ENTRY NAME：Denial of Service：MAPPING FIT：CWE More Specific：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：MEM31-C：ENTRY NAME：Free dynamically allocated memory when no longer needed：MAPPING FIT：Exact：TAXONOMY NAME：CERT Java Secure Coding：ENTRY ID：MSC04-J：ENTRY NAME：Do not leak memory：TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP14：ENTRY NAME：Failure to release resource：：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注：这通常是由于错误地处理格式错误的数据或过早终止会话而造成的弱点。：类型：术语：注意：内存泄漏有时用于描述其他类型的问题，例如内存内容无意中泄漏的信息泄漏(CVE-2003-0400是这种术语冲突的一个例子)：

