# ID: 404 - 资源关闭或释放不当
<h5>名称</h5>资源关闭或释放不当
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>在资源可供重用之前，程序不会释放或不正确地释放资源。
<h5>扩展描述</h5>在创建或分配资源时，开发人员负责正确释放资源，并计算所有可能的过期或失效路径，例如设定的时间或撤销时间。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：664：视图ID：1000：序数：主要：性质：PeerOf：CWE ID：405：View ID：1000：Nature：CanPrecode：CWE ID：619：View ID：1000：Nature：CanPrecode：CWE ID：619：View ID：699：
<h5>弱点规律</h5>*重要性：主要：描述：资源的不适当释放或关闭可能是资源耗尽、性能和信息保密问题的主要原因-命名为few.：：ORDINALITY：Resultant：DESCRIPTION：Improper发布或关闭资源可能是错误处理不当或资源跟踪不足造成的。
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：DoS：资源消耗(其他)因上下文而异：注意：可用性-其他：资源消耗(其他)因上下文而异-大多数未释放的资源问题会导致一般的软件可靠性问题，但如果攻击者可以故意触发资源泄漏，攻击者可能会通过耗尽资源池来发起拒绝服务攻击。：范围：机密性：技术影响：读取应用程序数据：注意：当包含敏感信息的资源不能正确关闭时，机密性读取应用程序数据可以在随后的分配中公开敏感数据。
<h5>检测方法</h5>*方法：可以使用与软件交互的动态工具和技术来检测自动化的动态Analysis：EFFECTIVENESS：Moderate：DESCRIPTION：This弱点，这些工具和技术使用具有许多不同输入的大型测试套件，例如模糊测试(Fuzming)、健壮性测试和故障注入。软件的运行可能会减慢，但不应该变得不稳定，崩溃，或产生不正确的结果。通过从大量线程或进程同时调用软件，可以通过压力测试检测资源清理错误，并寻找任何意外行为的证据。软件的操作可能会减慢，但不应变得不稳定、崩溃或产生不正确的结果。：方法：手动动态分析：有效性：描述：确定在正常使用过程中不可能发生的错误条件并触发它们。例如，在低内存条件下运行程序，以不充分的权限或权限运行，在事务完成之前中断事务，或禁用与基本网络服务(如DNS)的连接。监视软件的任何意外行为。如果触发应用程序环境发现和处理的未处理异常或类似错误，则仍可能表示应用程序本身未处理的意外情况：
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：要求：战略：语言选择：有效性：描述：使用一种不允许出现这一弱点的语言，或提供使这一弱点更容易避免的结构。例如，Java、Ruby和Lisp等语言执行自动垃圾收集，为已为deallocated.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：It的对象释放内存，这是一种很好的做法，即负责释放分配的所有资源，并与函数中释放内存的方式和位置保持一致。If you allocate memory that you intend to free upon completion of the function，you must be sure to free the memory at all exit points for that function including error conditions.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Memory should be allocated/freed using matching functions such as malloc/free，new/delete，and new[]/delete[].：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：When releasing a complex object or structure，ensure that you properly dispose of all of its member components，not just the object itself.：：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-1999-1127：DESCRIPTION：Does not shut down named pipe connections if malformed data is sent.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1127REFERENCE：CVE-2001-0830：DESCRIPTION：Sockets not properly closed when attacker repeatedly connects and disconnects from server.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0830REFERENCE：CVE-2002-1372：DESCRIPTION：Return values of file/socket operations not checked，allowing resultant consumption of file descriptors.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1372
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：PLOVER：ENTRY NAME：Improper resource shutdown or release：TAXONOMY NAME：7 Pernicious Kingdoms：ENTRY NAME：Unreleased Resource：TAXONOMY NAME：OWASP Top Ten 2004：ENTRY ID：A9：ENTRY NAME：Denial of Service：MAPPING FIT：CWE More Specific：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：FIO42-C：ENTRY NAME：Close files when they are no longer needed：MAPPING FIT：CWE More Abstract：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：MEM31-C：ENTRY NAME：Free dynamically allocated memory when no longer needed：MAPPING FIT：CWE More Abstract：TAXONOMY NAME：CERT Java Secure Coding：ENTRY ID：FIO04-J：ENTRY NAME：Release resources when they are no longer needed：TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP14：ENTRY NAME：Failure to release resource：：
<h5>相关的攻击模式</h5>*125：130：131：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：重叠内存泄漏、不对称资源消耗、格式错误输入错误。：

