# ID: 406 - 网络消息容量控制不足(网络放大)
<h5>名称</h5>网络消息容量控制不足(网络放大)
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件不能充分监视或控制传输的网络业务量，以致于一个参与者可以使该软件传输比该参与者应该允许的更多的通信量。
<h5>扩展描述</h5>在没有限制不对称资源消耗的政策的情况下，应用程序或系统不能区分合法传输和用于扩大对目标系统的攻击的通信量。系统通常可以配置为根据客户端的来源或访问级别限制代表客户端发送的通信量。这通常是在资源分配策略中定义的。在没有跟踪传输的机制的情况下，系统或应用程序很容易被滥用来传输比请求或客户端应该允许的更大的非对称通信量。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：405：视图ID：1000：序数：主：自然：子女：CWE ID：405：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>：PHASE：Operation：DESCRIPTION：PHASE：Architecture和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：可用性：技术影响：DoS：放大DoS：崩溃、退出或重新启动DoS：资源消耗(CPU)DoS：资源消耗(内存)DoS：资源消耗(其他)：注意：可用性DoS：放大DoS：崩溃、退出或重新启动DoS：资源消耗(CPU)DoS：资源消耗(内存)DoS：资源消耗(其他)系统资源可能很快被消耗，导致应用程序性能差或系统崩溃。这可能会影响网络性能，并可用于攻击依赖网络性能的其他系统和应用程序。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Architecture and Design：STRATEGY：Separation of Privilege：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：An application must make network resources available to a client commensurate with the client‘s access level.：：PHASE：Policy：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Define a clear policy for network resource allocation and consumption.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：An application must，at all times，keep track of network resources and meter their usage appropriately.：：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-1999-0513：DESCRIPTION：Classic Smurf attack，using spoofed ICMP packets to broadcast addresses.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-0513REFERENCE：CVE-1999-1379：DESCRIPTION：DNS query with spoofed source address causes more traffic to be returned to spoofed address than was sent by the attacker.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1379REFERENCE：CVE-2000-0041：DESCRIPTION：Large datagrams are sent in response to malformed datagrams.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0041REFERENCE：CVE-1999-1066：DESCRIPTION：Game server sends a large amount.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1066REFERENCE：CVE-2013-5211：DESCRIPTION：composite：NTP feature generates large responses(high amplification factor)with spoofed UDP source addresses.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2013-5211
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：网络放大：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：这可能是由简化欺骗攻击的弱点造成的。：类型：理论：注意：网络放大，当使用欺骗时，通常是从攻击者(作为用户)到放大器和放大器到受害者的多通道攻击。：

