# ID: 412 - 不受限制的外部访问锁
<h5>名称</h5>不受限制的外部访问锁
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>软件正确地检查锁的存在，但是锁可以由外部控制或受预期控制范围之外的参与者的影响。
<h5>扩展描述</h5>这将防止软件对相关资源进行操作或执行由锁的存在所控制的其他行为。相关锁可能包括独占锁或互斥锁，或修改作为锁处理的共享资源。如果锁定可以无限期保持，则拒绝服务可能是永久性的。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：667：视图ID：1000：序数：主：性质：CanAlsoBe：CWE ID：410：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：可用性：技术影响：DoS：资源消耗(其他)：注意：可用性DoS：资源消耗(其他)当攻击者可以控制锁时，程序可能会无限期地等待攻击者释放锁，从而导致拒绝向该程序的其他用户提供服务。如果锁上有阻塞操作，这就特别成问题。：
<h5>检测方法</h5>*方法：白盒：有效性：描述：自动化代码分析技术可能无法可靠地检测到此缺陷，因为应用程序的行为和一般安全模型规定哪些资源锁至关重要。对弱点的解释可能需要对环境的了解，例如，如果一个文件的存在被用作一个锁，但是该文件是在一个世界性的可写目录中创建的。
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和设计Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use提供锁的功能提供的访问控制。：阶段：体系结构和设计Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use不可预测的名称或锁标识符。这可能并不总是可能或可行的。：阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Consider修改您的代码以使用非阻塞同步方法。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-0682：DESCRIPTION：Program can not execute when attacker obtains a mutex.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0682REFERENCE：CVE-2002-1914：DESCRIPTION：Program can not execute when attacker obtains a lock on a critical output file.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1914REFERENCE：CVE-2002-1915：DESCRIPTION：Program can not execute when attacker obtains a lock on a critical output file.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1915REFERENCE：CVE-2002-0051：DESCRIPTION：Critical file can be opened with exclusive read access by user，preventing application of security policy.可能与不正确的权限、用于锁定的大窗口争用condition.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0051REFERENCE：CVE-2000-0338：DESCRIPTION：Chain：可预测文件名有关，从而允许攻击者预先创建锁。由具有可预测名称的权限和randomness.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0338REFERENCE：CVE-2000-1198：DESCRIPTION：Chain：锁定文件生成的结果。来自randomness.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-1198REFERENCE：CVE-2002-1869：DESCRIPTION：Product的结果不检查它是否可以写入日志文件，从而允许攻击者通过使用独占锁访问文件来避免日志记录。重叠未检查的错误条件。这并不完全是CWE-412，但是close.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1869
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：PLOVER：ENTRY NAME：Unrestricted Critical Resource Lock：TAXONOMY NAME：7 Pernicious Kingdoms：ENTRY NAME：Deadlock：TAXONOMY NAME：OWASP Top Ten 2004：ENTRY ID：A9：ENTRY NAME：Denial of Service：MAPPING FIT：CWE More Specific：TAXONOMY NAME：CERT Java Secure Coding：ENTRY ID：LCK00-J：ENTRY NAME：Use private final lock objects to synchronize classes that may interact with untrusted code：TAXONOMY NAME：CERT Java Secure Coding：ENTRY ID：LCK07-J：ENTRY NAME：Avoid deadlock by requesting and releasing locks in the same order：TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP22：ENTRY NAME：Unrestricted lock：：
<h5>相关的攻击模式</h5>*25：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：当资源池的大小为1时，这与资源池的不足重叠。它也可能是由竞赛条件造成的，尽管在某些情况下，计时窗口可能相当大。

