# ID: 422 - 不受保护的Windows消息传递通道(“碎片”)
<h5>名称</h5>不受保护的Windows消息传递通道(“碎片”)
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>在以提升的权限运行时，该软件无法正确验证Windows消息传递系统中的消息源，从而创建了攻击者可以直接向产品发送消息的备用通道。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：420：视图ID：1000：序数：主：自然：子级：CWE ID：420：视图ID：699：序号：主：自然：CWE ID：360：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：出入控制：技术影响：获取特权或假定身份旁路保护机制：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Always验证和验证消息的来源。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-0971：DESCRIPTION：Bypass GUI and access restricted dialog box.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0971REFERENCE：CVE-2002-1230：DESCRIPTION：Gain privileges via Windows message.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1230REFERENCE：CVE-2003-0350：DESCRIPTION：A control allows a change to a pointer for a callback function using Windows message.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0350REFERENCE：CVE-2003-0908：DESCRIPTION：Product launches Help functionality while running with raised privileges，allowing command execution using Windows message to access open file dialog.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0908REFERENCE：CVE-2004-0213：DESCRIPTION：Attacker uses Shatter attack to bypass GUI-enforced protection for CVE-2003-0908.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0213REFERENCE：CVE-2004-0207：DESCRIPTION：User can call certain API functions to modify certain properties of privileged programs.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0207
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>系统流程：
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：未受保护的Windows消息传递通道(“碎片”)：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 30：条目名称：缺失端点验证：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：重叠特权错误和UI错误。：类型：研究差距：注：可能报告不足，可能是研究不足。人们怀疑，在Windows系统上涉及本地权限提升的许多公开漏洞可能与Shatt攻击有关，但这些漏洞没有被标记为此类攻击。在其他操作系统和消息传递模型中，例如在特权X Windows应用程序中，可能存在替代信道攻击，但示例并不容易获得。

