# ID: 426 - 不可信搜索路径
<h5>名称</h5>不可信搜索路径
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>应用程序使用外部提供的搜索路径搜索关键资源，该路径可以指向不受应用程序直接控制的资源。
<h5>扩展描述</h5>这可能允许攻击者执行自己的程序、访问未经授权的数据文件或以意外的方式修改配置。如果应用程序使用搜索路径来定位关键资源(如程序)，则攻击者可以修改该搜索路径以指向恶意程序，然后目标应用程序将执行该程序。该问题扩展到应用程序信任的任何类型的关键资源。不可信搜索路径的一些最常见的变体是：在各种基于UNIX和Linux的系统中，可以参考PATH环境变量来定位可执行程序，而LD_preload可以用来定位单独的库。在各种基于Microsoft的系统中，如果在前面搜索顺序中出现的其他路径中找不到DLL，则参考PATH环境变量来定位DLL。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：642：视图ID：1000：序数：主：自然：子级：CWE ID：673：视图ID：1000：Nature：PeerOf：CWE ID：427：View ID：1000：Nature：PeerOf：CWE ID：428：View ID：1000：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言独立：语言流行率：未确定：操作系统类：操作系统无关：操作系统流行率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：不可信路径：描述：
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：SCOPE：Access Control：TECHNICAL IMPACT：Gain Privileges or Assume Identity Execute Unauthorized Code or Commands：NOTE：Integrity Confidentiality Availability Access Control Gain Privileges or Assume Identity Execute Unauthorized Code or Commands There is the potential for arbitrary code execution with privileges of the vulnerable program.：：SCOPE：Availability：TECHNICAL IMPACT：DoS：Crash，Exit，or Restart：NOTE：Availability DoS：Crash，Exit，or Restart The program could be redirected to the wrong files，potentially triggering a crash or hang when the targeted file is太大或没有预期格式。：范围：机密性：技术影响：读取文件或目录：注意：机密性读取文件或目录程序可以将未经授权的文件输出发送给攻击者。：
<h5>检测方法</h5>*方法：黑匣子：有效性：说明：使用监测工具，检查软件与操作系统和网络交互时的过程。如果源代码不可用，或者软件不是由您开发的，或者您想要验证构建阶段没有引入任何新的弱点，这种技术是非常有用的。示例包括直接附加到正在运行的进程的调试器；系统调用跟踪实用程序(如桁架(Solaris)和strace(Linux)；系统活动监视器(如Filemon、RegMon、ProcessMonitor和其他Sysinals实用程序(Windows)；监视网络流量的嗅探器和协议分析器。将监视器附加到进程，并查找库函数和系统调用，这些函数和系统调用指示何时使用搜索路径。一种模式是当程序在不同的目录中执行同一文件的多个访问时，在找到适当的文件名之前会重复失败。可以检查getenv()之类的库调用或它们的等效函数，以查看是否访问了任何与路径相关的变量。：方法：自动静态分析：有效性：描述：使用针对这种类型弱点的自动静态分析工具。许多现代技术使用数据流分析来减少假阳性的数量。这不是一个完美的解决方案，因为100%的准确性和覆盖率是不可行的。：方法：手动分析：描述：使用需要人工(人工)分析的工具和技术，例如渗透测试、威胁建模和允许测试人员记录和修改活动会话的交互式工具。这些技术可能比严格自动化的技术更有效。与设计和业务规则有关的弱点尤其如此：
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：体系结构和设计实现：策略：攻击Reduction：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Hard-code搜索路径到一组已知的安全值(如系统目录)，或者只允许管理员在配置文件中指定它们。不允许外部方修改这些设置。小心避免相关的弱点，如CWE-426和CWE-428.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：When调用其他程序，使用完全限定的路径名指定那些程序。虽然这是一种有效的方法，但使用完全限定路径名的代码可能无法移植到其他不使用相同路径名的系统。可移植性可以通过在源代码中集中的、易于修改的位置上定位完全限定的路径来改进，并让代码在调用其他程序之前引用这些paths.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Remove或限制所有环境设置。这包括PATH环境变量、LD_LIBRARY_PATH和其他标识代码库位置的设置，以及在使用和删除任何可能不安全的元素(例如当前工作目录或临时文件directory.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use其他需要显式路径的函数)之前搜索路径特定于应用程序的搜索路径。使用其他任何需要显式路径的可用函数都是避免此问题的安全方法。例如，C中的system()不需要完整的路径，因为shell可以处理它，而execl()和execv()则需要一个完整的路径。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-1999-1120：DESCRIPTION：Application relies on its PATH environment variable to find and execute program.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1120REFERENCE：CVE-2008-1810：DESCRIPTION：Database application relies on its PATH environment variable to find and execute program.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-1810REFERENCE：CVE-2007-2027：DESCRIPTION：Chain：untrusted search path enabling resultant format string by loading malicious internationalization messages.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-2027REFERENCE：CVE-2008-3485：DESCRIPTION：Untrusted search path using malicious.EXE in Windows environment.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-3485REFERENCE：CVE-2008-2613：DESCRIPTION：setuid program allows compromise using path that finds and loads a malicious library.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-2613REFERENCE：CVE-2008-1319：DESCRIPTION：Server allows client to specify the search path，which can be modified to point to a program that the client has uploaded.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-1319
<h5>功能区域</h5>*程序指南图书馆
<h5>影响资源</h5>系统流程：
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：Entry名称：不受信任的搜索路径：分类法名称：clasp：条目名称：相对路径库搜索：分类法名称：cert C安全编码：条目ID：ENV 03-C：条目名称：在调用外部程序时净化环境：
<h5>相关的攻击模式</h5>*38：
<h5>笔记</h5>类型：研究空白：注意：Windows上的搜索路径问题没有得到充分研究，而且可能报告不足。：

