# ID: 428 - 未引号搜索路径或元素
<h5>名称</h5>未引号搜索路径或元素
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>产品使用包含未引用元素的搜索路径，其中元素包含空白或其他分隔符。这可能导致产品访问父路径中的资源。
<h5>扩展描述</h5>如果恶意个人有权访问文件系统，则可以通过插入诸如C：Program.exe这样的文件来提升特权，该文件将由使用WinExec的特权程序运行。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：668：视图ID：1000：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>：LANGUAGE CLASS：Language-Independent：LANGUAGE PREVALENCE：Undetermined：：OPERATING SYSTEM NAME：Windows NT：OPERATING SYSTEM PREVALENCE：Sometimes：：OPERATING SYSTEM NAME：Windows NT：OPERATING SYSTEM PREVALENCE：Sometimes：：OPERATING SYSTEM NAME：Windows NT：OPERATING SYSTEM PREVALENCE：Sometimes：：OPERATING SYSTEM NAME：macOS：OPERATING SYSTEM PREVALENCE：Rarely：：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>在系统上执行程序之前，：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Properly引用完整的搜索路径。：阶段：实现：策略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>*参考资料：CVE-2005-1185：说明：少数其他人。Program doesn‘t quote the C：Program Files path when calling a program to be executed-or any other path with a directory or file whose name contains a space-so attacker can put a malicious program.exe into C：.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1185REFERENCE：CVE-2005-2938：DESCRIPTION：CreateProcess()and CreateProcessAsUser()can be misused by applications to allow program.exe style attacks in C：：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2938REFERENCE：CVE-2000-1128：DESCRIPTION：Applies to Common Files folder，with a malicious common.exe，instead of Program Files/program.exe.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-1128
<h5>功能区域</h5>*程序调用
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：未引用的搜索路径或元素：
<h5>相关的攻击模式</h5>*38：
<h5>笔记</h5>类型：可应用平台：注意：此弱点适用于任何支持文件名中空格的操作系统，特别是使用户很容易将空格插入文件名或文件夹(如Windows)的任何操作系统。虽然Unix在技术上支持空格，但通常避免这种做法。：类型：维护：注意：这一弱点主要涉及缺乏引用，这一点没有明确说明为CWE-116的一部分。CWE-116还根据结构化消息描述输出，但是生成文件名或搜索路径(如此弱点)可能不被视为结构化消息。另一个复杂因素是与控制领域的关系。与不可信搜索路径(CWE-426)不同，该路径本质上涉及对控制域定义的控制，该条目涉及一个固定的控制范围，其中的某个部分可能受到攻击者的控制。这在CWE-668或CWE-610中并不是完全合适的，这意味着控制球模型需要改进或澄清。：类型：研究差距：注：未研究，可能报告不足。：

