# ID: 430 - 错误处理程序的部署
<h5>名称</h5>错误处理程序的部署
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>为处理对象分配了错误的处理程序。
<h5>扩展描述</h5>部署错误处理程序的一个例子是调用servlet来显示.JSP文件的源代码，或者自动确定对象的类型，即使它与显式指定的类型相矛盾。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：691：视图ID：1000：ORDINAL：Primary：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：433：视图ID：1000：自然：PeerOf：CWE ID：434：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*正常性：结果：说明：这一弱点通常是由其他弱点造成的。
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：范围：其他：技术影响：因背景而异-意料之外的国家：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Perform：解释对象之前的类型检查。：阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Reject任何不一致的类型，例如扩展名为.gif的文件，该文件似乎由PHPcode组成。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-0004：DESCRIPTION：Source code disclosure via manipulated file extension that causes parsing by wrong DLL.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0004REFERENCE：CVE-2002-0025：DESCRIPTION：Web browser does not properly handle the Content-Type header field，causing a different application to process the document.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0025REFERENCE：CVE-2000-1052：DESCRIPTION：Source code disclosure by directly invoking a servlet.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-1052REFERENCE：CVE-2002-1742：DESCRIPTION：Arbitrary Perl functions can be loaded by calling a non-existent function that activates a handler.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1742
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名称：不正确的Handler部署：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

