# ID: 441 - 意料之外的代理或中介(“混乱的代理”)
<h5>名称</h5>意料之外的代理或中介(“混乱的代理”)
<h5>弱点抽象</h5>班级，等级
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件接收来自上游组件的请求、消息或指令，但在将请求转发到软件控制范围之外的外部参与者之前，该软件没有充分保留请求的原始源。这导致软件看起来是请求的来源，导致它充当上游组件和外部参与者之间的代理或其他中介。
<h5>扩展描述</h5>如果攻击者不能直接联系目标，但软件可以访问目标，则攻击者可以向软件发送请求并从目标转发请求。请求似乎来自软件的系统，而不是攻击者的系统。因此，攻击者可以绕过访问控制(如防火墙)或隐藏恶意请求的来源，因为请求不会直接来自攻击者。由于代理功能和消息转发通常具有合法目的，因此只有在以下情况下，此问题才会成为漏洞：软件以不同的权限或在不同的系统上运行，或者具有与上游组件不同的访问级别；攻击者不能直接向目标发出请求；攻击者可以创建代理不明确地代表请求者转发的请求。这样的请求可能指向意外的主机名、端口号或服务。或者，请求可以发送到允许的服务，但请求可能包含不允许的指令、命令或资源。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：CWE ID：610：视图ID：699：主：自然：ID：1003：ORDINAL：Primary：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：610：视图ID：1000：序号：主：自然ID：610：视图ID：668：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：困惑代理：描述：这一弱点有时被称为混乱的代理问题，在这种问题中，攻击者在针对另一受害者时滥用了一名受害者(困惑的副手)的权力。
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：不可否认：范围：访问控制：技术影响：获取特权或假定身份隐藏活动：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：架构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Enforce-双方使用强有力的相互认证机制。
<h5>观察到的例子</h5>参考：CVE-1999-0017：描述：FTP弹跳攻击.The design of the protocol allows an attacker to modify the PORT command to cause the FTP server to connect to other machines besides the attacker‘s.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-0017REFERENCE：CVE-1999-0168：DESCRIPTION：RPC portmapper could redirect service requests from an attacker to another entity，which thinks the requests came from the portmapper.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-0168REFERENCE：CVE-2005-0315：DESCRIPTION：FTP server does not ensure that the IP address in a PORT command is the same as the FTP user’s session，allowing port scanning by proxy.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0315REFERENCE：CVE-2002-1484：DESCRIPTION：Webserver allows attackers to request a URL from another server，including other ports，which allows proxied scanning.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1484REFERENCE：CVE-2004-2061：DESCRIPTION：CGI script accepts and retrieves incoming URLs.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2061REFERENCE：CVE-2001-1484：DESCRIPTION：Bounce attack allows access to TFTP from trusted side.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1484REFERENCE：CVE-2010-1637：DESCRIPTION：Web-based mail program allows internal network scanning using a modified POP3 port number.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-1637REFERENCE：CVE-2009-0037：DESCRIPTION：URL-downloading library automatically follows redirects to file：//and scp：//URLs：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-0037
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名称：意外代理/中介：分类法名称：plover：条目名：代理受信任的通道：分类法名称：wasc：条目ID：32：条目名：Routing Detour：
<h5>相关的攻击模式</h5>141：142：219：465：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：此弱点与CWE-668(暴露于错误域的资源)有链接关系，因为代理有效地向攻击者提供攻击者无法直接获取的目标资源的访问权限。：类型：维护：这可能被视为紧急资源。：类型：理论：注意：可以认为混淆的代理是大多数需要主动攻击的漏洞的一个基本方面。即使对于常见的实现问题，如缓冲区溢出、SQL注入、OS命令注入和路径遍历，易受攻击的程序也已经拥有运行代码或访问文件的授权。当攻击者导致程序运行意外代码或访问意外文件时，会出现此漏洞。：

