# ID: 454 - 可信变量或数据存储的外部初始化
<h5>名称</h5>可信变量或数据存储的外部初始化
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件使用可由不受信任的参与者修改的输入初始化关键内部变量或数据存储。
<h5>扩展描述</h5>软件系统应该不愿意信任在其信任边界之外初始化的变量，特别是如果这些变量是由用户初始化的。变量可能被错误地初始化了。如果攻击者能够初始化变量，那么它们会影响易受攻击的系统所做的事情。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：665：视图ID：1000：序数：主：性质：CanAlsoBe：CWE ID：456：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言名称：PHP：语言流行率：有时：语言类：语言-独立：语言流行率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：修改应用程序数据：注意：完整性修改应用程序数据攻击者可以访问和修改敏感数据或系统信息。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：描述：软件系统不愿信任在其信任边界之外初始化的变量。确保在依赖外部信任边界的输入时执行足够的检查(例如输入验证)。：相位：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Avoid-任何外部变量控制。如果有必要，限制可以使用白名单修改的变量，并在可能的情况下使用不同的命名空间或命名约定。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2000-0959：DESCRIPTION：Does not clear dangerous environment variables，enabling symlink attack.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0959REFERENCE：CVE-2001-0033：DESCRIPTION：Specify alternate configuration directory in environment variable，enabling untrusted path.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0033REFERENCE：CVE-2001-0872：DESCRIPTION：Dangerous environment variable not cleansed.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0872REFERENCE：CVE-2001-0084：DESCRIPTION：Specify arbitrary modules using environment variable.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0084
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名：可信变量或值的外部初始化：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 25：条目名称：变量的受污染输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：Relationship：注意：重叠缺少变量初始化，特别是在PHP中。：类型：可适用的平台：注意：这通常是在PHP中找到的，原因是寄存器_globals和在web文档根目录下存储库/包含文件的常见做法，以便可以使用直接请求获得这些文件。：

