# ID: 457 - 未初始化变量的使用
<h5>名称</h5>未初始化变量的使用
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>代码使用未初始化的变量，导致不可预测或意外的结果。
<h5>扩展描述</h5>在某些语言(如C和C+)中，默认情况下不初始化堆栈变量。它们通常包含带有堆栈内存内容的垃圾数据，然后调用函数。攻击者有时可以控制或读取这些内容。在其他语言或条件中，未显式初始化的变量可以根据程序的逻辑给出具有安全含义的默认值。未初始化变量的存在有时会指示代码中的打印错误。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：665：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：665：视图ID：699：序号：主要：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言名称：C：语言流行率：有时：C+：语言流行率：语言名称：Perl：语言流行率：经常：语言名称：PHP：语言流行率：语言类别：语言-独立：语言流行率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Availability：SCOPE：Integrity：SCOPE：Other：TECHNICAL影响：其他：注意：可用性完整性-其他初始变量通常包含垃圾，这在一致性方面是不可信的。这可能导致拒绝服务条件，或者以意外的方式修改控制流。在某些情况下，攻击者可以使用以前的操作预初始化变量，这可能会启用代码执行。如果锁变量检查应在not.：：SCOPE：Authorization：SCOPE：Other：TECHNICAL影响时通过：Other：注意：授权其他未初始化的String是特别危险的，因为许多函数在字符串的末尾(仅在末尾)期望NULL。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Attack Surface Reduction：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Assign all variables to an initial value.：：PHASE：Build and Compilation：STRATEGY：Compilation or Build Hardening：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Most compilers will complain about the use of uninitialized variables if warnings are turned on.：：PHASE：Implementation Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：When using a language that does not require explicit declaration of variables，run or compile the software in a mode that reports undeclared or unknown variables.这可能表明变量的name.：：PHASE：Requirements：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：The选择中存在排印错误，以便使用不受这些问题影响的语言。：阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Mitigating技术，例如安全字符串库和容器抽象。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-0081：DESCRIPTION：Uninitialized variable leads to code execution in popular desktop application.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-0081REFERENCE：CVE-2007-4682：DESCRIPTION：Crafted input triggers dereference of an uninitialized object pointer.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-4682REFERENCE：CVE-2007-3468：DESCRIPTION：Crafted audio file triggers crash when an uninitialized variable is used.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-3468REFERENCE：CVE-2007-2728：DESCRIPTION：Uninitialized random seed variable used.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-2728
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：CLASP：条目名称：未初始化变量：分类法名称：7有害王国名称：条目名：分类法名称：软件故障模式：SFP 1：条目名称：分类法名称：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

