# ID: 472 - 假定不变Web参数的外部控制
<h5>名称</h5>假定不变Web参数的外部控制
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>Web应用程序不能充分验证假设为不可变但实际上是外部可控的输入，例如隐藏表单字段。
<h5>扩展描述</h5>如果Web产品没有正确地保护假定不变的值，使其免受隐藏表单字段、参数、cookie或URL中的修改，这会导致关键数据的修改。Web应用程序常常错误地假设在隐藏字段或cookie中传递给客户端的数据不容易被篡改。对用户可控的数据进行不适当的验证会导致应用程序处理不正确的、通常是恶意的输入。例如，自定义cookie通常跨会话存储会话数据或持久数据。这类会话数据通常涉及服务器端与安全相关的决策，例如用户身份验证和访问控制。因此，cookie可能包含敏感数据，如用户凭据和权限。这是一种危险的做法，因为它常常导致服务器端应用程序不正确地依赖客户机提供的cookie的价值。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：642：视图ID：1000：序数：基本：自然：子女：CWE ID：471：视图ID：1000：自然：CWE ID：471：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：假定不变的参数篡改：说明：
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：修改应用程序数据：注意：完整性修改应用程序数据没有适当的保护机制，客户端可以很容易地篡改cookie和类似的Web数据。依赖Cookie而不进行详细验证可能会导致诸如SQL注入之类的问题。如果在服务器端将cookie值用于与安全相关的决策，则操作Cookie可能会导致违反安全策略，例如绕过身份验证、用户模拟和权限提升。此外，在cookie中存储敏感数据而没有适当的保护也会导致敏感用户数据的泄露，特别是存储在持久性cookie中的数据。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可以用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应该拒绝outright.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Input验证：有效性：描述：输入应该在验证之前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-0108：DESCRIPTION：Forum product allows spoofed messages of other users via hidden form fields for name and e-mail address.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0108REFERENCE：CVE-2000-0253：DESCRIPTION：Shopping cart allows price modification via hidden form field.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0253REFERENCE：CVE-2000-0254：DESCRIPTION：Shopping cart allows price modification via hidden form field.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0254REFERENCE：CVE-2000-0926：DESCRIPTION：Shopping cart allows price modification via hidden form field.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0926REFERENCE：CVE-2000-0101：DESCRIPTION：Shopping cart allows price modification via hidden form field.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0101REFERENCE：CVE-2000-0102：DESCRIPTION：Shopping cart allows price modification via hidden form field.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0102REFERENCE：CVE-2000-0758：DESCRIPTION：Allows admin access by modifying value of form field.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0758REFERENCE：CVE-2002-1880：DESCRIPTION：Read messages by modifying message IDparameter.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1880REFERENCE：CVE-2000-1234：DESCRIPTION：Send email to arbitrary users by modifying email parameter.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-1234REFERENCE：CVE-2005-1652：DESCRIPTION：Authentication bypass by setting a parameter.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1652REFERENCE：CVE-2005-1784：DESCRIPTION：Product does not check authorization for configuration change admin script，leading to password theft via modified e-mail address field.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1784REFERENCE：CVE-2005-2314：DESCRIPTION：Logic error leads to password disclosure.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2314REFERENCE：CVE-2005-1682：DESCRIPTION：Modification of message number parameter allows attackers to read other people‘s messages.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1682
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：Web参数篡改：分类法名称：OWASP十大2007：条目ID：A4：条目名称：不安全的直接对象引用：映射匹配：CWE更具体：分类法名称：OWASP前十2004：条目ID：A1：未验证输入：映射匹配：CWE更具体：
<h5>相关的攻击模式</h5>*146：31：39：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注：这是其他许多弱点和功能后果的主要弱点，包括XSS、SQL注入、路径公开和文件包含。：类型：理论：注：这是一个特定于技术的女佣问题。：

