# ID: 473 - PHP外部变量修改
<h5>名称</h5>PHP外部变量修改
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>PHP应用程序无法正确地防止外部源(如查询参数或cookie)对变量的修改。这会使应用程序暴露在许多否则就不存在的弱点中。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：471：视图ID：1000：序数：基本：自然：子女：CWE ID：471：视图ID：699：序号：PRIMARE：CANPRECEDE：CWE ID：98：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语文名称：PHP：语言流行率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：修改应用程序数据：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：Requirements Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Carefully确定外部用户可以控制或影响哪些变量，并考虑采用命名约定来强调何时使用外部可修改的变量。应用程序应该不愿意信任已在其信任边界之外初始化的变量。确保在依赖外部信任边界的输入时执行足够的检查。不允许应用程序在启用了注册表_globals的情况下运行。如果您实现了寄存器_globals仿真器，那么要非常小心变量的提取、动态评估和类似的问题，因为仿真中的弱点可能允许外部变量修改，即使没有寄存器_globals也是如此。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2000-0860：DESCRIPTION：File upload allows arbitrary file read by setting hidden form variables to match internal variable names.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0860REFERENCE：CVE-2001-0854：DESCRIPTION：Mistakenly trusts$PHP_SELF variable to determine if include script was called by its parent.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0854REFERENCE：CVE-2002-0764：DESCRIPTION：PHP remote file inclusion by modified assumed-immutable variable.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0764REFERENCE：CVE-2001-1025：DESCRIPTION：Modify key variable when calling scripts that don‘t load a library that initializes it.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1025REFERENCE：CVE-2003-0754：DESCRIPTION：Authentication bypass by modifying array used for authentication.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0754
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名：PHP外部变量修改：
<h5>相关的攻击模式</h5>*77：
<h5>笔记</h5>类型：Relationship：注意：这是一个特定于语言的修改假设不变数据的实例。这可能是直接请求(备用路径)问题的结果。它可能是PHP文件包含、SQL注入、XSS、身份验证旁路等缺陷的主要原因。

