# ID: 494 - 没有完整性检查的代码下载
<h5>名称</h5>没有完整性检查的代码下载
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该产品从远程位置下载源代码或可执行文件，并在没有充分验证代码的来源和完整性的情况下执行代码。
<h5>扩展描述</h5>攻击者可以通过破坏主机服务器、执行DNS欺骗或修改正在传输的代码来执行恶意代码。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：669：视图ID：1000：序数：主：性质：PeerOf：CWE ID：79：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Other：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令更改执行逻辑：注意：完整性、可用性、机密性、其他执行未授权代码或命令、更改执行逻辑、其他执行不受信任的代码可能会危及程序的控制流。不受信任的代码可以执行攻击者控制的命令，读取或修改敏感资源，或者阻止软件为合法用户正确运行。：
<h5>检测方法</h5>*方法：手工分析：有效性：描述：可以使用需要人工(人工)分析的工具和技术来检测这一弱点，例如渗透测试、威胁建模以及允许测试人员记录和修改活动会话的交互式工具。具体来说，需要手动静态分析才能找到触发下载代码的行为，并确定是否正在使用完整性检查方法。：方法：黑匣子：有效性：Description：使用监视工具检查软件与操作系统和网络交互时的过程。如果源代码不可用，或者软件不是由您开发的，或者您想要验证构建阶段没有引入任何新的弱点，这种技术是非常有用的。示例包括直接附加到正在运行的进程的调试器；系统调用跟踪实用程序(如桁架(Solaris)和strace(Linux)；系统活动监视器(如Filemon、RegMon、ProcessMonitor和其他Sysinals实用程序(Windows)；监视网络流量的嗅探器和协议分析器。将监视器附加到进程并嗅探网络连接。触发与产品更新或插件安装相关的功能，这可能会强制下载代码。监视文件何时下载并单独执行，或者是否以其他方式读取回进程。查找使用完整性检查的密码库调用的证据。：
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Perform正确的正向和反向DNS查找以检测DNS欺骗。：阶段：架构和设计Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Encrypt的代码与可靠的加密方案，然后再传输。这只是一个部分解决方案，因为它不会检测到DNS欺骗，也不会阻止您的代码在托管站点上被修改。：阶段：体系结构和设计：策略：库或框架：有效性：描述：使用不允许此缺陷发生的经过审查的库或框架，或提供更容易避免此弱点的结构。具体来说，使用工具或框架对传输的代码执行完整性检查可能会有所帮助。在提供要下载的代码(如软件的自动更新)时，对代码使用加密签名，并修改下载客户端以验证签名。确保实施不包含CWE-295、CWE-320、CWE-347和相关弱点。使用代码签名技术，如Authenticode。参见参考文献[参考文献-454][参考文献-455][参考文献-456]：阶段：体系结构和设计操作：策略：环境强化：有效性：描述：使用完成必要任务所需的最低权限运行代码[参考文献-76]。如果可能，使用仅用于单个任务的有限权限创建隔离帐户。这样，成功的攻击不会立即让攻击者访问软件的其余部分或其环境。例如，数据库应用程序很少需要作为数据库管理员运行，特别是在日常操作中。：阶段：体系结构和设计操作：策略：沙箱或监狱：有效性：限制：在监狱或类似的沙箱环境中运行代码，在进程和操作系统之间强制执行严格的边界。这可以有效地限制可以在特定目录中访问哪些文件或软件可以执行哪些命令。OS级别的例子包括Unixchroot监狱、AppArmor和SELinux。一般来说，托管代码可能提供一些保护。例如，JavaSecurityManager中的java.io.FilePermission允许软件指定对文件操作的限制。这可能不是一个可行的解决方案，它只会限制对操作系统的影响；应用程序的其余部分可能仍然会受到影响。小心避免CWE-243和其他与监狱有关的弱点。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-3438：DESCRIPTION：OS does not verify authenticity of its own updates.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-3438REFERENCE：CVE-2008-3324：DESCRIPTION：online poker client does not verify authenticity of its own updates.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-3324REFERENCE：CVE-2001-1125：DESCRIPTION：anti-virus product does not verify automatic updates for itself.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1125REFERENCE：CVE-2002-0671：DESCRIPTION：VOIP phone downloads applications from web sites without verifying integrity.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-0671
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：clasp：entry name：调用不受信任的移动代码：分类法名称：cert Java安全编码：Entry ID：SEC06-J：Entry name：请勿依赖URLClassLoader和java.util.jar提供的默认自动签名验证：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 27：条目名称：环境的污染输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*184：185：186：187：
<h5>笔记</h5>类型：ResearchGap：注意：这对于移动代码至关重要，但随着开发人员继续采用自动化的、基于网络的产品分发和升级，这很可能变得越来越普遍。软件即服务(SaaS)可能会带来额外的微妙之处。常见的攻击场景可能包括广告服务器的妥协和错误的升级。：

