# ID: 57 - 路径等价：‘fakedir/./realdir/filename’
<h5>名称</h5>路径等价：‘fakedir/./realdir/filename’
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件包含保护机制，以限制对“realdir/filename”的访问，但它使用外部输入构造路径名，形式为“fakedir/./realdir/filename”，而这些机制没有处理。这允许攻击者对目标文件执行未经授权的操作。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：41：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：41：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：TECHNICAL影响：读取文件或目录，修改文件或目录：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：说明：输入应在验证前对应用程序当前的内部表示进行解码和规范化(CWE-180)。确保应用程序不会对相同的输入进行两次解码(CWE-174)。此类错误可用于绕过白名单验证方案，在检查后引入危险输入：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-1152：DESCRIPTION：Proxy allows remote attackers to bypass blacklist restrictions and connect to unauthorized web servers by modifying the requested URL，including(1)a//(double slash)，(2)a/SUBDIR/..where the desired file is in the parentdir，(3)a/./，or(4)URL-encoded characters.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1152REFERENCE：CVE-2000-0191：DESCRIPTION：application check access for restricted URL before canonicalization：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2000-0191REFERENCE：CVE-2005-1366：DESCRIPTION：CGI source disclosure using dirname/../cgi-bin：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1366
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目NAME：dirname/fakechild/../realchild/filename：TAXONOMY名称：软件故障模式：条目ID：sfp 16：条目名称：路径遍历：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：理论：注意：这是一种对一个结果(使用相对路径的遏制冲突)使用注入来实现不同结果的操作。

