# ID: 590 - 没有记忆，不在堆上
<h5>名称</h5>没有记忆，不在堆上
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>应用程序对指向未使用相关堆分配函数(如malloc()、calloc()或realloc()分配的内存的指针调用Free()。
<h5>扩展描述</h5>当对无效指针调用空闲()时，程序的内存管理数据结构可能会损坏。这种损坏可能导致程序崩溃，或者在某些情况下，攻击者可能会导致空闲()在可控内存位置上操作，以修改关键的程序变量或执行代码。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：762：视图ID：1000：ORDINAL：Primary：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：123：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令修改内存：注意：完整性、保密性、可用性、执行未经授权的代码或命令修改内存。如果释放用于存储用户信息的内存的指针，恶意用户将能够在内存中的任何位置写入4个字节。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>以前调用malloc的：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Only空闲指针。这是推荐的解决方案。跟踪哪些指针指向有效块的开头，并且只释放它们once.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Before-释放指针-程序员应该确保指针以前在堆上分配，并且内存属于程序员。释放未分配的指针将导致程序中未定义的行为。：阶段：体系结构和设计：策略：库或框架：有效性：描述：使用不允许出现此缺陷的经过审查的库或框架，或提供更容易避免此弱点的构造。例如，linux中的glibc提供了免受无效指针的保护。：Stage：Architecture和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use是一种为内存分配提供抽象的语言，而deallocation.：：PHASE：Testing：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use是一种动态检测内存管理问题的工具，例如val差制。：
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>记忆：
<h5>分类法映射</h5>分类名称：cert C安全编码：条目ID：MEM 34-C：条目名称：只有动态分配的空闲内存：映射适合：分类法名称：cert C安全编码：条目ID：WIN30-C：条目名称：正确对分配和取消分配功能：映射匹配：分类法名称：软件故障模式：SFP 12：条目名称：错误内存发布：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：在C+中，如果使用新操作符分配内存，则可以在实现中使用malloc()、calloc()或realloc()系列函数分配内存。了解此行为的人可能会选择将此问题映射到CWE-590或其父母CWE-762，这取决于他们的观点。：

