# ID: 6 - J2EE错误配置：会话ID长度不足
<h5>名称</h5>J2EE错误配置：会话ID长度不足
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>J2EE应用程序被配置为使用不足的会话ID长度。
<h5>扩展描述</h5>If an attacker can guess or steal a session ID, then they may be able to take over the user's session (called session hijacking). The number of possible session IDs increases with increased session ID length, making it more difficult to guess or steal a session ID.
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：334：视图ID：1000：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>::LANGUAGE NAME:Java:LANGUAGE PREVALENCE:Undetermined::
<h5>背景细节</h5>*会话ID可用于识别网络环境中的通信方。猜测有效会话标识符所需的预期秒数由方程：(2^B+1)/(2*A*S)给出，其中：-B是会话标识符中的熵位数。-A是攻击者每秒钟可以尝试的猜测数。-S是有效的会话标识符的数量，可在任何给定时间进行猜测。会话标识符中的熵位数总是小于会话标识符中的比特总数。例如，如果按升序提供会话标识符，则无论标识符的长度如何，会话标识符中的熵将接近零位。假设会话标识符是使用一个很好的随机数源生成的，我们将估计会话标识符中的熵位数为会话标识符中比特总数的一半。对于实际的标识符长度，这是可能的，尽管可能是乐观的。：
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>:::PHASE:Architecture and Design:DESCRIPTION::::PHASE:Implementation:DESCRIPTION:::
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：技术影响：获取特权或假定身份：注意：访问控制增益特权或假定身份如果攻击者能够猜测经过身份验证的用户的会话标识符，他们可以接管用户的会话。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Session标识符应该至少有128位长，以防止蛮力会话猜测.较短的会话标识符会让应用程序对蛮力会话猜测开放，因此可以猜测的有效会话标识符数量的attacks.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：A下限是在任何给定时刻在站点上活动的用户数。但是，任何放弃会话而不注销的用户都会增加这个数目。(这是短时间非活动会话超时的许多好理由之一。)使用64位会话标识符，假设32位熵。对于大型网站，假设攻击者每秒可以尝试1，000次猜测，并且在任何给定时刻都有10，000个有效的会话标识符。根据这些假设，攻击者成功猜测有效会话标识符的预期时间不到4分钟。现在假设提供64位熵的128位会话标识符。对于一个非常大的网站，攻击者可能会尝试每秒10，000次猜测，并使用可用于猜测的10万个有效会话标识符。在这些假设下，攻击者成功猜测有效会话标识符的预期时间大于292年：
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：7有害王国：条目名称：j2ee错误配置：不足会话ID长度：
<h5>相关的攻击模式</h5>*21：59：
<h5>笔记</h5>空

