# ID: 602 - 服务器端安全的客户端强制执行
<h5>名称</h5>服务器端安全的客户端强制执行
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件由服务器组成，服务器依赖于客户端来实现旨在保护服务器的机制。
<h5>扩展描述</h5>当服务器依赖放置在客户端的保护机制时，攻击者可以修改客户端行为以绕过保护机制，从而导致客户端和服务器之间可能发生意外的交互。后果将有所不同，取决于这些机制试图保护的是什么。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：669：视图ID：1000：序数：主要：自然：子级：CWE ID：693：视图ID：1000：自然：CanPrecode：CWE ID：471：View ID：1000：Nature：PeerOf：CWE ID：290：View ID：1000：Nature：PeerOf：CWE ID：300：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言独立：语言流行率：待定：Paradign名称：Client Server：Paradign普及率：有时：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：访问控制：可用性：技术影响：绕过保护机制DoS：崩溃、退出或重新启动：注意：访问控制可用性旁路保护机制DoS：崩溃、退出或重新启动客户端验证检查可以轻松绕过，允许格式错误或意外的输入传递到应用程序，可能是作为受信任的数据。这可能导致意外的状态、行为和可能导致的崩溃。：范围：访问控制：技术影响：绕过保护机制获得特权或假定身份：注意：访问控制旁路保护机制增益特权或假定身份客户端身份验证检查很容易被绕过，允许客户端提升访问级别并执行意外操作：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：架构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For在客户端执行的任何安全检查，确保这些检查在服务器端重复。攻击者可以绕过客户端检查，在执行检查后修改值，或者更改客户端以完全删除客户端检查。然后，将这些修改后的值提交给服务器。尽管客户端检查在服务器端安全性方面提供了最小的好处，但它们仍然是有用的。首先，它们可以支持入侵检测。如果服务器接收到本应被客户拒绝的输入，那么它可能是攻击的指示。其次，客户端错误检查可以向用户提供关于有效输入的期望的有用反馈.第三，对于意外输入错误，服务器端处理时间可能会减少，尽管这通常是一小部分节省。：阶段：两个实体之间需要某种程度的信任，然后使用完整性检查和强身份验证来确保输入来自受信任的源。设计产品时，可以集中管理这种信任，特别是在存在复杂或多个通信渠道的情况下，以便减少实现者错误地忽略单个代码path.：：PHASE：Testing：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use动态工具和技术中的检查的风险，这些工具和技术使用具有多种输入的大型测试套件与软件交互，例如模糊测试(Fuzming)、健壮性测试和故障注入。软件的操作可能会减慢，但不应该变得不稳定、崩溃或生成不正确的results.：：PHASE：Testing：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use工具和技术，需要手动(人工)分析，例如渗透测试、威胁建模以及允许测试人员记录和修改活动会话的交互式工具。这些技术可能比严格自动化的技术更有效。与设计和业务规则有关的弱点尤其如此：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2006-6994：DESCRIPTION：ASP program allows upload of.asp files by bypassing client-side checks.：LINK：http：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-6994REFERENCE：CVE-2007-0163：DESCRIPTION：steganography products embed password information in the carrier file，which can be extracted from a modified client.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-0163REFERENCE：CVE-2007-0164：DESCRIPTION：steganography products embed password information in the carrier file，which can be extracted from a modified client.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-0164REFERENCE：CVE-2007-0100：DESCRIPTION：client allows server to modify client‘s configuration and overwrite arbitrary files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-0100
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：OWASP十大2004：条目ID：A1：条目名称：未验证输入：映射匹配：CWE更具体：
<h5>相关的攻击模式</h5>：：122：：162：：202：：207：：208：：21：：31：：383：：384：：385：：386：：387：：388：：389：：
<h5>笔记</h5>类型：ResearchGap：注意：客户端安全性的服务器端强制执行在概念上很可能发生，但一些体系结构可能具有这些强大的依赖关系，作为合法行为的一部分，例如瘦客户端。：

