# ID: 611 - 对XML外部实体引用(“XXe”)的不当限制
<h5>名称</h5>对XML外部实体引用(“XXe”)的不当限制
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件处理一个XML文档，该文档可以包含具有URI的XML实体，这些实体可以解析到预期控制范围之外的文档，从而导致产品将不正确的文档嵌入到其输出中。
<h5>扩展描述</h5>XML文档可选择地包含文档类型定义(DocumentTypeDefinition，DTD)，该定义除其他特性外，还支持XML实体的定义。可以通过以URI的形式提供替换字符串来定义实体。XML解析器可以访问这个URI的内容，并将这些内容嵌入到XML文档中以供进一步处理。通过提交定义具有文件：/URI的外部实体的XML文件，攻击者可以使处理应用程序读取本地文件的内容。例如，文件：/c：/winnt/win.ini之类的URI指定(在Windows中)文件C：Winntwin.ini，或者文件：/etc/passwd指定基于Unix的系统中的密码文件。使用URI和其他方案(如http：/)，攻击者可以强制应用程序向攻击者无法直接到达的服务器发出传出请求，这些请求可用于绕过防火墙限制或隐藏端口扫描等攻击源。一旦读取了URI的内容，就会将其反馈到处理XML的应用程序中。该应用程序可以回显数据(例如，在错误消息中)，从而公开文件内容。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：610：视图ID：1000：序数：主：自然：子级：CWE ID：610：视图ID：1003：序号：PRIMARE：COWE ID：441：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言名称：XML：语言流行率：未定：Paradign名称：基于Web：Paradign普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：XXe：Description：XXe是XML外部实体一词的缩写：
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：机密性：技术影响：读取应用程序数据读取文件或目录：注意：机密性读取应用程序数据读取文件或目录如果攻击者能够包含精心编制的DTD并启用默认实体解析器，攻击者可能能够访问系统上的任意文件。：范围：完整性：技术影响：绕过保护机制：注意：完整性旁路保护机制DTD可能包括服务器可能执行的任意HTTP请求。这可能导致其他攻击，利用服务器与其他实体的信任关系。：范围：可用性：技术影响：DoS：资源消耗(CPU)DoS：资源消耗(内存)：注意：可用性DoS：资源消耗(CPU)DoS：软件使用指向大文件的URI消耗过多的CPU周期或内存，或者总是返回数据的设备，例如/dev/随机。或者，URI可以引用包含许多嵌套或递归实体引用的文件，以进一步减缓解析速度。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：实现系统Configuration：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Many XML解析器和验证器可以配置为禁用外部实体扩展。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2005-1306：DESCRIPTION：A browser control can allow remote attackers to determine the existence of files via Javascript containing XML script.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-1306REFERENCE：CVE-2012-5656：DESCRIPTION：XXE during SVG image conversion：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-5656REFERENCE：CVE-2012-2239：DESCRIPTION：XXE in PHP application allows reading the application‘s configuration file.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-2239REFERENCE：CVE-2012-3489：DESCRIPTION：XXE in database server：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-3489REFERENCE：CVE-2012-4399：DESCRIPTION：XXE in rapid web application development framework allows reading arbitrary files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-4399REFERENCE：CVE-2012-3363：DESCRIPTION：XXE via XML-RPC request.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-3363REFERENCE：CVE-2012-0037：DESCRIPTION：XXE in office document product using RDF.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-0037REFERENCE：CVE-2011-4107：DESCRIPTION：XXE in web-based administration tool for database.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2011-4107REFERENCE：CVE-2010-3322：DESCRIPTION：XXE in product that performs large-scale data analysis.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-3322REFERENCE：CVE-2009-1699：DESCRIPTION：XXE in XSL stylesheet functionality在某个web browsers.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-1699使用的公共库中
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：WASC：条目ID：43：条目名：XML外部实体：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 24：条目名称：受污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：CWE-918(SSRF)和CWE-611(XXE)是密切相关的，因为它们都涉及与网络相关的技术，并且可以向意想不到的目的地发出出站请求。但是，XXE可以在客户端执行，也可以在软件不直接充当服务器的其他上下文中执行，因此SSRF缩写的Server部分不一定适用。：

