# ID: 622 - 函数钩子参数的不正确验证
<h5>名称</h5>函数钩子参数的不正确验证
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>产品向用户访问的api函数添加钩子，但不能正确验证参数。这可能导致由此产生的漏洞。
<h5>扩展描述</h5>这样的钩子可以用在以特权运行的防御软件中，比如反病毒或者防火墙，它们可以连接内核调用。当参数未被验证时，它们可用于绕过保护方案或攻击产品本身。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：20：视图ID：1000：序数：基本：自然：子女：CWE ID：20：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：意外状态：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：所有参数都经过验证的架构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Ensure，如您所保护的api所定义的。：阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Drop特权，如果可能的话，在调用这些函数之前。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2007-0708：DESCRIPTION：DoS in firewall using standard Microsoft functions：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-0708REFERENCE：CVE-2006-7160：DESCRIPTION：DoS in firewall using standard Microsoft functions：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-7160REFERENCE：CVE-2007-1376：DESCRIPTION：function does not verify that its argument is the proper type，leading to arbitrary memory write：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-1376REFERENCE：CVE-2007-1220：DESCRIPTION：invalid syscall arguments bypass code execution limits：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-1220REFERENCE：CVE-2006-4541：DESCRIPTION：DoS in IDS via NULL argument：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-4541
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：软件故障模式：条目ID：SFP 27：条目名称：环境的污染输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

