# ID: 624 - 可执行正则表达式错误
<h5>名称</h5>可执行正则表达式错误
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该产品使用一个正则表达式，该正则表达式要么(1)包含具有用户控制输入的可执行组件，要么(2)允许用户通过插入模式修饰符来启用执行。
<h5>扩展描述</h5>case(2)在PHPpreg_place()函数中是可能的，也可能在其他语言中，当用户控制的输入被插入到后来被解析为正则表达式的字符串中时。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：77：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：77：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言名称：PHP：语言流行率：未定：语言名称：Perl：语言流行率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>某些语言中的：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：The正则表达式特性允许在插入之前引用或转义输入，例如perl中的Q和E。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2006-2059：DESCRIPTION：Executable regexp in PHP by inserting e modifier into first argument to preg_replace：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-2059REFERENCE：CVE-2005-3420：DESCRIPTION：Executable regexp in PHP by inserting e modifier into first argument to preg_replace：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3420REFERENCE：CVE-2006-2878：DESCRIPTION：Complex curly syntax inserted into the replacement argument to PHP preg_replace()，which uses the/e modifier：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-2878REFERENCE：CVE-2006-2908：DESCRIPTION：Function allows remote attackers to execute arbitrary PHP code via the username field，which is used in a preg_replace function call with a/e(executable)modifier.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-2908
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：软件故障模式：条目ID：SFP 24：条目名称：被污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：研究差距：注：未研究.现有的PHP报告仅限于高技能的研究人员，但很少有其他语言的例子。人们怀疑这在所有语言中都是少报的.可用性因素可能会使其在PHP中更普遍，但这一理论尚未得到研究。

