# ID: 637 - 保护机制的不必要的复杂性(不使用“机制的经济性”)
<h5>名称</h5>保护机制的不必要的复杂性(不使用“机制的经济性”)
<h5>弱点抽象</h5>班级，等级
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>软件使用的机制比所需的更复杂，这可能导致在机制没有正确理解、建模、配置、实现或使用时出现缺陷。
<h5>扩展描述</h5>安全机制应尽可能简单。复杂的安全机制可能会导致部分实现和兼容性问题，从而导致假设和实现的安全性不匹配。这一原则的必然结果是，数据规范应该尽可能简单，因为复杂的数据规范会导致复杂的验证代码。复杂的任务和系统也可能需要由复杂的安全检查来保护，因此应该首选简单的系统。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：657：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：657：视图ID：699：序号：主要：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：不必要的复杂性：说明：
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Operation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：其他：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Avoid复杂的安全机制，当更简单的安全机制满足需求时。避免复杂的数据模型和不必要的复杂操作。采用提供保证的体系结构，通过优雅和抽象简化理解，并且可以类似地实现。模块化、隔离和不信任复杂代码，并在这些模块上应用其他安全编程原则(例如，最小特权)以减轻漏洞。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2007-6067：DESCRIPTION：Support for complex regular expressions leads to a resultant algorithmic complexity weakness(CWE-407).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-6067REFERENCE：CVE-2007-1552：DESCRIPTION：Either a filename extension and a Content-Type header could be used to infer the file type，but the developer only checks the Content-Type，enabling unrestricted file upload(CWE-434).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-1552REFERENCE：CVE-2007-6479：DESCRIPTION：In Apache environments，a filename.php.gif can be redirected to the PHP interpreter instead of being sent as an image/gif directly to the user.Not knowing this，the developer only checks the last extension of a submitted filename，enabling arbitrary code execution.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-6479REFERENCE：CVE-2005-2148：DESCRIPTION：The developer cleanses the$_REQUEST superglobal array，but PHP also populates$_GET，allowing attackers to bypass the protection mechanism and conduct SQL injection attacks against code that uses$_GET.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2148
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

