# ID: 649 - 依赖安全相关输入的混淆或加密而不进行完整性检查
<h5>名称</h5>依赖安全相关输入的混淆或加密而不进行完整性检查
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件使用不应由外部参与者更改的输入的混淆或加密，但该软件不使用完整性检查来检测这些输入是否已被修改。
<h5>扩展描述</h5>当应用程序依赖于混淆或错误地应用/弱加密来保护客户端可控令牌或参数时，可能会对用户状态、系统状态或服务器上的某些决策产生影响。在不为完整性保护令牌/参数的情况下，应用程序容易受到攻击，其中敌人盲目地遍历所述令牌/参数的可能值的空间，以试图获得优势。攻击者的目标是找到另一个可接受的值，该值将以某种方式提高系统中的权限、泄露信息或以某种方式更改系统的行为，从而对攻击者有利。如果应用程序没有为完整性保护这些关键令牌/参数，它将无法确定这些值是否已被篡改。不应依赖用于保护数据机密性的措施来提供完整性服务。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：345：视图ID：1000：序数：主：自然：子女：CWE ID：345：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：完整性：技术影响：意外状态：注意：完整性-意外状态-输入可以在不被检测的情况下被修改，导致软件出现意外的系统状态或作出不正确的安全决定。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Architecture and Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Protect important client controllable tokens/parameters for integrity using PKI methods(i.e.digital signatures)or other means，and checks for integrity on the server side.：：PHASE：Architecture and Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Repeated requests from a particular user that include invalid values of tokens/parameters(those that should not be changed manually by users)should result in the user account lockout.：：PHASE：Architecture and Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Client side tokens/parameters should not be such that it would be easy/predictable to guess另一个有效的状态。：Stage：Architecture和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Obfuscation不应该被依赖。如果使用加密，则需要适当地应用(即验证的算法和实现，使用填充，使用随机初始化向量，用户合适的加密模式)。即使在密文不泄露明文信息或透露其结构的情况下，如果不提供完整性服务，也有可能(虽然不太可能)损害完整性：
<h5>观察到的例子</h5>*参考：CVE-2005-0039：说明：IPSec配置不执行IPSec数据包的完整性检查，原因是没有正确配置ESP以支持完整性服务或不正确地使用AH。在任何一种情况下，接收IPSec数据包的安全网关都不会验证数据包的完整性，以确保其不被更改。因此，如果数据包被截获，攻击者可能无法检测到更改数据包中的某些位。有意义的位翻转是可能的，因为已知的弱点在CBC加密模式。由于攻击者知道数据包的结构，所以他们能够(在攻击的一种变体中)使用位翻转将数据包的目标IP更改为由攻击者控制的目标机器。因此，目标安全网关将对数据包进行解密，然后将明文转发给攻击者控制的计算机。然后攻击者可以读取原始消息。例如，如果VPN与易受攻击的IPSec配置一起使用，攻击者可以读取受害者的电子邮件。此漏洞表明，当攻击者可能修改关键数据时，需要正确地强制执行完整性服务。使用不容易发生比特翻转攻击的加密模式也可以减轻此问题，但解决此问题的首选机制仍然是消息验证以确保完整性。虽然这种攻击集中在网络层，需要中间场景中的人员，但在软件级别，攻击者可以修改application.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0039使用的令牌/参数的情况并没有太大的不同。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>*463：
<h5>笔记</h5>空

