# ID: 749 - 暴露危险的方法或功能
<h5>名称</h5>暴露危险的方法或功能
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件提供了一个应用程序编程接口(API)或类似的接口，用于与外部参与者交互，但该接口包括一种不受适当限制的危险方法或功能。
<h5>扩展描述</h5>根据暴露方法的行为，这种弱点可能导致各种各样的由此产生的弱点。它可以应用于任意数量的技术和方法，如ActiveX控件、Java函数、IOCTL等等。暴露可以几种不同的方式发生：1)函数/方法从未打算暴露于外部行为者。(2)该功能/方法仅供有限的一组行为者使用，例如从单一网站访问因特网。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：664：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：691：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：SCOPE：Access控制：范围：其他：技术影响：获取特权或假定身份、读取应用程序数据、修改应用程序数据、执行未经授权的代码或命令：注意：完整性、机密性、可用性、访问控制、其他增益特权或假定身份、读取应用程序数据、修改应用程序数据、执行未经授权的代码或命令等关键功能本质上为攻击者提供了公开功能的特权级别。这可能导致修改或暴露敏感数据，甚至可能执行任意代码。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：If-您必须公开一个方法，确保对所有参数执行输入验证，限制对授权方的访问，并防止所有可能的漏洞。：阶段：体系结构和设计实现：策略：攻击表面还原：有效性：描述：标识所有公开的功能。显式列出必须公开给某个用户或一组用户的所有功能。确定哪些功能是可以使用的：所有用户都可以访问，仅限于少数特权用户，根本不能直接访问，确保实现的代码符合这些期望。这包括在适用的情况下设置适当的访问修饰符(公共、私有、受保护等)或不标记ActiveX控件的脚本安全。：
<h5>观察到的例子</h5>通过公开的：：REFERENCE：CVE-2007-6382：DESCRIPTION：arbitrary工具activex控件执行method：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-6382REFERENCE：CVE-2007-1112：DESCRIPTION：security java代码允许下载或上载files：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-1112
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：研究差距：注：报告不足和研究不足.这一弱点可能出现在任何技术、语言或框架中，这些技术、语言或框架允许程序员向外部各方提供功能接口，但报告并不多。2007年，CVE开始显着地增加关于ActiveX应用程序中暴露的方法漏洞以及IOCTL访问操作系统级资源的报告。这些弱点已在各种安全编程来源中为Java应用程序记录在案，但CVE中很少有报告，这表明漏洞研究界的大多数部分对这些弱点的认识有限。

