# ID: 757 - 协商过程中不安全算法的选择(“算法降级”)
<h5>名称</h5>协商过程中不安全算法的选择(“算法降级”)
<h5>弱点抽象</h5>班级，等级
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>协议或其实现支持多个行为者之间的交互，并允许这些行为者协商哪种算法应该用作加密或身份验证等保护机制，但它没有选择双方都可以使用的最强算法。
<h5>扩展描述</h5>当安全机制被迫降级而使用安全性较低的算法时，这会使攻击者更容易利用较弱的算法来破坏软件。受害者可能不知道正在使用不太安全的算法。例如，如果攻击者可以强制通信通道使用明文而不是强加密的数据，那么攻击者可以通过嗅探来读取通道，而不是尝试使用蛮力技术解密数据。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：693：视图ID：699：序数：初级：自然：子女：CWE ID：693：视图ID：1000：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：建筑和设计：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：出入控制：技术影响：旁路保护机制：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2006-4302：DESCRIPTION：Attacker can select an older version of the software to exploit its vulnerabilities.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-4302REFERENCE：CVE-2006-4407：DESCRIPTION：Improper prioritization of encryption ciphers during negotiation leads to use of a weaker cipher.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-4407REFERENCE：CVE-2005-2969：DESCRIPTION：chain：SSL/TLS implementation disables a verification step(CWE-325)that enables a downgrade attack to a weaker protocol.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2969REFERENCE：CVE-2001-1444：DESCRIPTION：Telnet protocol implementation allows downgrade to weaker authentication and encryption using a man-in-the-middle attack.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1444REFERENCE：CVE-2002-1646：DESCRIPTION：SSH server implementation allows override of configuration setting to use weaker authentication schemes.这可能是一个与CWE-642.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1646的复合
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>*220：606：620：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：这与CWE-300(中间人)有关，尽管并非所有降级攻击都需要中间的人。见例子：

