# ID: 760 - 单程散列与可预测盐的使用
<h5>名称</h5>单程散列与可预测盐的使用
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件对不应该可逆的输入使用单向加密散列，例如密码，但软件使用可预测的SALT作为输入的一部分。
<h5>扩展描述</h5>这使得攻击者更容易使用字典攻击技术(如彩虹表)预先计算哈希值，从而有效地禁用不可预测的盐类所提供的保护。应该指出的是，尽管人们普遍认为，使用带有散列的好盐并不能充分增加攻击者针对单个密码或拥有大量可用计算资源(例如基于云计算的服务或专门的、廉价的硬件)的攻击者的工作量。如果哈希函数的计算成本不高，离线密码破解仍然是有效的；许多密码函数的设计都是为了提高效率，并且可能容易受到使用大量计算资源的攻击，即使哈希是加密强的。与其他策略(如自适应哈希函数)相比，SALT的使用只略微增加了攻击者的计算需求。有关更多细节，请参见CWE-916。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：916：视图ID：699：序数：初级：自然：子女：CWE ID：916：视图ID：1000：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>*在密码学中，SALT是指在哈希之前对输入随机添加一些数据，以使字典攻击更加困难。
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：出入控制：技术影响：旁路保护机制：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：High：DESCRIPTION：Use-一种自适应哈希函数，可以配置为改变计算哈希所需的计算工作量，例如迭代次数(拉伸)或所需的内存数量。一些散列函数自动执行盐析。与MD5等有意快速的函数相比，这些函数可以显著增加暴力攻击的开销。例如，由于计算开销高，彩虹表攻击可能变得不可行。最后，由于计算能力随着时间的推移而变得更快和更便宜，所以可以重新配置该技术以增加工作负载，而无需强制整个替换正在使用的算法。一些具有一个或多个所需属性的散列函数包括bcrypt[ref-291]、scrapt[ref-292]和PBKDF 2[ref-293]。虽然对于哪一个是最有效的问题有着积极的争论，但它们都比使用带有散列函数的盐类强，计算开销很小。请注意，使用这些函数可能会影响性能，因此需要特别考虑以避免拒绝服务攻击。然而，它们的可配置性为CPU和内存的使用提供了更好的控制，因此可以调整它以适应环境的needs.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：Limited：DESCRIPTION：If-一种不需要额外计算的技术，然后对于处理的每个密码，使用一个具有不可预知种子的强随机数生成器生成一个新的随机盐。在散列之前，将SALT添加到明文密码中。在存储散列时，也要存储盐分。不要对每个密码使用相同的SALT。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-4905：DESCRIPTION：Blogging software uses a hard-coded salt when calculating a password hash.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-4905REFERENCE：CVE-2002-1657：DESCRIPTION：Database server uses the username for a salt when encrypting passwords，simplifying brute force attacks.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1657REFERENCE：CVE-2001-0967：DESCRIPTION：Server uses a constant salt when encrypting passwords，simplifying brute force attacks.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0967REFERENCE：CVE-2005-0408：DESCRIPTION：chain：product generates predictable MD5 hashes using a constant value combined with username，allowing authentication bypass.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0408
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

