# ID: 772 - 有效生命周期后资源的缺失释放
<h5>名称</h5>有效生命周期后资源的缺失释放
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>在资源的有效寿命结束后，即在不再需要资源之后，软件不会释放资源。
<h5>扩展描述</h5>当资源在使用后未被释放时，它允许攻击者导致拒绝服务。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：404：视图ID：699：序数：大自然：子级：CWE ID：404：视图ID：1000：序号：主：自然：CWE ID：400：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*Paradign名称：Mobile：Paradign普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：可用性：技术影响：DoS：资源消耗(其他)：注意：可用性DoS：资源消耗(其他)在不受限制地分配资源时，攻击者可以阻止所有其他进程访问同一类型的资源。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：要求：战略：语言选择：有效性：描述：使用一种不允许出现这一弱点的语言，或提供使这一弱点更容易避免的结构。例如，Java、Ruby和Lisp等语言执行自动垃圾收集，为已为deallocated.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：It的对象释放内存是很好的做法，负责释放分配的所有资源，并与释放函数中的资源的方式和位置保持一致。如果在函数完成后分配打算释放的资源，则必须确保释放该函数的所有退出点的资源，包括错误条件。：阶段：操作体系结构和设计：策略：资源限制：有效性：描述：使用操作系统或环境提供的资源限制设置。例如，当在POSIX中管理系统资源时，setrLimited()可以用于为某些类型的资源设置限制，getrLimited()可以确定可用资源的数量。然而，并不是所有操作系统都可以使用这些功能。当当前级别接近为应用程序定义的最大值时(请参见CWE-770)，然后限制向特权用户分配更多资源；或者，开始为特权较低的用户释放资源。虽然这种缓解措施可以保护系统免受攻击，但并不一定能阻止攻击者对其他用户造成不利影响。确保应用程序在资源不可用时执行适当的错误检查和错误处理(CWE-703)。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2007-0897：DESCRIPTION：Chain：anti-virus product encounters a malformed file but returns from a function without closing a file descriptor(CWE-775)leading to file descriptor consumption(CWE-400)and failed scans.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-0897REFERENCE：CVE-2001-0830：DESCRIPTION：Sockets not properly closed when attacker repeatedly connects and disconnects from server.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0830REFERENCE：CVE-1999-1127：DESCRIPTION：Does not shut down named pipe connections if malformed data is sent.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1127REFERENCE：CVE-2009-2858：DESCRIPTION：Chain：memory leak(CWE-404)leads to resource exhaustion.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-2858REFERENCE：CVE-2009-2054：DESCRIPTION：Product allows exhaustion of file descriptors when processing a large number of TCP packets.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-2054REFERENCE：CVE-2008-2122：DESCRIPTION：Port scantriggers CPU consumption with processes that attempt to read data from closed sockets.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-2122REFERENCE：CVE-2007-4103：DESCRIPTION：Product allows resource exhaustion via a large number of calls that do not complete a 3-way handshake.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-4103REFERENCE：CVE-2002-1372：DESCRIPTION：Return values of file/socket operations not checked，allowing resultant consumption of file descriptors.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1372
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP14：ENTRY NAME：Failure to release resource：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：FIO42-C：ENTRY NAME：Close files when they are no longer needed：MAPPING FIT：CWE More Abstract：TAXONOMY NAME：CERT C Secure Coding：ENTRY ID：MEM31-C：ENTRY NAME：Free dynamically allocated memory when no longer needed：MAPPING FIT：CWE More Abstract：：
<h5>相关的攻击模式</h5>*469：
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：资源耗尽(CWE-400)目前被视为一个弱点，尽管它更像是一个类别的弱点，它们都有相同的结果。虽然本条目将CWE-400视为视图1000中的父类，但这种关系可能更适合描述为一个链。：类型：理论：注意：脆弱性理论主要是关于行为和资源如何交互的。资源耗尽可以被看作是一种后果，也可以看作是一种攻击，这取决于视角。本条目试图反映使这些攻击(或后果)得以发生的潜在弱点之一：

