# ID: 776 - DTD中递归实体引用的不当限制(“XML实体扩展”)
<h5>名称</h5>DTD中递归实体引用的不当限制(“XML实体扩展”)
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件使用XML文档，允许用文档类型定义(DocumentTypeDefinition，DTD)定义它们的结构，但它没有正确地控制实体的递归定义的数量。
<h5>扩展描述</h5>如果DTD包含大量嵌套或递归实体，这会导致数据在解析时爆炸性增长，从而导致拒绝服务。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：674：视图ID：1000：序数：原生：自然：子女：CWE ID：674：视图ID：699：主：自然：子：CWE ID：409：视图ID：1000：大自然：CWE ID：409：视图ID：699：视图ID：699：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言名称：XML：语言流行率：未定：Paradign名称：基于Web：Paradign普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：XEE：描述：XEE是XML实体扩展常用的缩略语。：术语：10亿笑攻击：描述：术语：XML炸弹：描述：虽然XML炸弹术语是在对这个问题的早期知识中使用的，但XEE术语似乎更常用：
<h5>模式的介绍</h5>：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Operation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：可用性：技术影响：DoS：资源消耗(其他)：注：可用性DoS：资源消耗(其他)，如果解析，递归实体引用允许攻击者以指数方式扩展数据，快速消耗所有系统资源。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>可以使用：：PHASE：Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：If，禁止使用DTD或使用限制扩展递归DTD entities.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Before解析XML文件和相关DTD的解析器，扫描递归实体声明，并且不继续解析潜在爆炸性的内容。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-3281：DESCRIPTION：XEE in XML-parsing library.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-3281REFERENCE：CVE-2011-3288：DESCRIPTION：XML bomb/XEE in enterprise communication product.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2011-3288REFERENCE：CVE-2011-1755：DESCRIPTION：Billion laughs attack in XMPP server daemon.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2011-1755REFERENCE：CVE-2009-1955：DESCRIPTION：XML bomb in web server module：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-1955REFERENCE：CVE-2003-1564：DESCRIPTION：Parsing library allows XML bomb：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-1564
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：WASC：条目ID：44：条目名称：XML实体扩展：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

