# ID: 778 - 测井不足
<h5>名称</h5>测井不足
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>当发生安全关键事件时，软件要么不记录事件，要么在记录事件时省略有关事件的重要细节。
<h5>扩展描述</h5>如果安全关键事件没有被正确记录，例如登录尝试失败，这会使恶意行为更难以检测，并可能妨碍攻击成功后的法医分析。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：223：视图ID：1000：序数：基本：自然：子级：CWE ID：223：视图ID：699：序号：PRIMARE：CONEROF：CWE ID：693：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：行动：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：不可否认：技术影响：隐藏活动：注：不可否认的隐藏活动如果不记录安全关键信息，将没有线索进行法医分析和发现问题的原因或攻击来源可能变得更加困难或不可能：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Use-一种支持多级细节的集中式日志机制。确保所有与安全相关的成功和失败都可以是logged.：：PHASE：Operation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Be，以确保在生产环境中适当地设置日志记录级别。应记录足够的数据，使系统管理员能够检测攻击、诊断错误和从攻击中恢复。同时，日志记录过多的数据(CWE-779)也会导致同样的问题。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-4315：DESCRIPTION：server does not log failed authentication attempts，making it easier for attackers to perform brute force password guessing without being detected：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-4315REFERENCE：CVE-2008-1203：DESCRIPTION：admin interface does not log failed authentication attempts，making it easier for attackers to perform brute force password guessing without being detected：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-1203REFERENCE：CVE-2007-3730：DESCRIPTION：default configuration for POP server does not log source IP or username for login attempts：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-3730REFERENCE：CVE-2007-1225：DESCRIPTION：proxy does not log requests without http：//in the URL，allowing web surfers to access没有detection：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-1225REFERENCE：CVE-2003-1566：DESCRIPTION：web服务器的受限web内容不会记录对非标准请求type：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-1566的请求。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

