# ID: 781 - IOCTL中的非I/O控制码地址验证不当
<h5>名称</h5>IOCTL中的非I/O控制码地址验证不当
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件定义了一个IOCTL，该IOCTL使用Method_NO进行I/O，但它不会验证或错误地验证所提供的地址。
<h5>扩展描述</h5>当IOCTL使用I/O控件的Method_NOR选项时，IOCTL有责任验证提供给它的地址。如果验证缺失或不正确，攻击者可以提供任意内存地址，从而导致代码执行或拒绝服务。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：20：视图ID：1000：序数：初级：自然：子级：CWE ID：20：视图ID：699：序号：主：性质：CWE ID：822：视图ID：699：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语文名称：C：语文流行率：经常：语文名称：C+：语文流行率：操作系统名称：Windows NT：操作系统流行率：有时：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：SCOPE：Confidentiality：TECHNICAL影响：修改内存、读取内存、执行未授权代码或命令DoS：崩溃、退出或重新启动：注意：完整性可用性、机密性、修改内存读取内存、执行未授权代码或命令DoS：崩溃、退出或重新启动攻击者可能能够访问属于另一个进程或用户的内存。如果攻击者能够控制IOCTL写入的内容，则可能导致在高权限级别上执行代码。至少可以发生崩溃。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>IOCTL需要：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：If方法_NOR，然后确保所有用户空间地址在第一次访问之前都得到了正确的验证。ProbeForRead和ProbeForW区例程可用于此任务。还可以正确地保护和管理用户提供的缓冲区，因为I/O管理器在使用Method_Nor时不会这样做。See References.：：PHASE：Architecture and Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：If possible，avoid using METHOD_NEITHER in the IOCTL and select methods that effectively control the buffer size，such as METHOD_BUFFERED，METHOD_IN_DIRECT，or METHOD_OUT_DIRECT.：：PHASE：Architecture and Design Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：If the IOCTL is part of a driver that is only intended to be accessed by trusted users，then use proper access control for the associated device or device namespace.见参考资料：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2006-2373：DESCRIPTION：Driver for file-sharing and messaging protocol allows attackers to execute arbitrary code.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-2373REFERENCE：CVE-2009-0686：DESCRIPTION：Anti-virus product does not validate addresses，allowing attackers to gain SYSTEM privileges.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-0686REFERENCE：CVE-2009-0824：DESCRIPTION：DVD software allows attackers to cause a crash.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-0824REFERENCE：CVE-2008-5724：DESCRIPTION：Personal firewall allows attackers to gain SYSTEM privileges.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-5724REFERENCE：CVE-2007-5756：DESCRIPTION：chain：device driver for packet-capturing software allows access to an unintended IOCTL with resultant array index error.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-5756
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：可应用平台：注意：由于IOCTL功能通常执行低级别操作并与操作系统密切交互，此弱点可能只出现在用低级语言编写的代码中。：类型：研究差距：注：虽然这类问题从2006年起就已经知道，但它可能还没有得到充分的研究和报道。大多数关注的焦点是高调的软件和安全产品，但其他类型的系统软件也使用驱动程序。由于利用漏洞需要开发自定义代码，因此需要一些技巧才能发现这一弱点。由于攻击通常需要本地权限，因此它可能不是活动攻击者的优先级。然而，远程攻击可能对诸如设备驱动程序之类的软件进行攻击。即使没有远程向量，它也可能作为针对应用层软件的多级远程攻击中的最终权限提升步骤，或者作为本地用户对多用户系统的主要攻击。

