# ID: 786 - 缓冲区启动前对内存位置的访问
<h5>名称</h5>缓冲区启动前对内存位置的访问
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件使用索引或指针读取或写入缓冲区，该索引或指针引用缓冲区开始之前的内存位置。
<h5>扩展描述</h5>这通常发生在指针或其索引减少到缓冲区之前的位置、指针算术结果在有效内存位置开始之前的位置或使用负索引时。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：119：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：119：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>空
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：机密性：技术影响：读取内存：备注：机密读取内存为超出权限读取，攻击者可以访问敏感信息。如果敏感信息包含系统详细信息，例如当前缓冲区在内存中的位置，则此知识可用于制造进一步的攻击，可能会带来更严重的consequences.：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：修改内存DoS：崩溃、退出或重新启动：注意：完整性可用性修改内存DoS：崩溃、退出或重新启动超出边界的内存访问将很可能导致相关内存的损坏，可能导致崩溃：范围：完整性：技术影响：修改内存执行。未经授权的代码或命令：注意：完整性修改内存，执行未经授权的代码或命令，如果损坏的内存可以有效控制，则可以执行任意代码。如果损坏的内存是数据而不是指令，则系统将继续进行不适当的更改，这可能违反了隐式或显式策略。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2002-2227：DESCRIPTION：Unchecked length of SSLv2 challenge value leads to buffer underflow.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-2227REFERENCE：CVE-2007-4580：DESCRIPTION：Buffer underflow from a small size value with a large buffer(length parameter inconsistency，CWE-130)：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-4580REFERENCE：CVE-2007-1584：DESCRIPTION：Buffer underflow from an all-whitespace string，which causes a counter to be decremented before the buffer while looking for a non-whitespace character.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-1584REFERENCE：CVE-2007-0886：DESCRIPTION：Buffer underflow resultant from encoded data that triggers an integer overflow.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-0886REFERENCE：CVE-2006-6171：DESCRIPTION：Product sets an incorrect buffer size limit，leading to off-by-two buffer underflow.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-6171REFERENCE：CVE-2006-4024：DESCRIPTION：Negative value is used inmemcpy()操作，导致由于处理不当的特殊underflow.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-4024REFERENCE：CVE-2004-2620：DESCRIPTION：Buffer而导致缓冲characters：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2620下流
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：cert C安全编码：条目ID：ARR30-C：条目名称：不要形成或使用超出范围的指针或数组下标：映射FIT：CWE更具体：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

