# ID: 788 - 缓冲区结束后对内存位置的访问
<h5>名称</h5>缓冲区结束后对内存位置的访问
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件使用引用缓冲区结束后的内存位置的索引或指针来读取或写入缓冲区。
<h5>扩展描述</h5>这通常发生在指针或其索引减少到缓冲区之前的位置；指针算术导致缓冲区之前的位置；或者当使用负索引时，在缓冲区之前生成一个位置。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：119：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：119：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>空
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：机密性：技术影响：读取内存：备注：机密读取内存为超出权限读取，攻击者可以访问敏感信息。如果敏感信息包含系统详细信息(例如当前缓冲区在内存中的位置)，则此知识可用于制造进一步的攻击，可能会造成更严重的consequences.：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：修改内存DoS：崩溃、退出或重新启动：注意：完整性可用性修改内存DoS：崩溃、退出或重新启动超出边界的内存访问将很可能导致相关内存的损坏，而指令可能导致崩溃。其他导致缺乏可用性的攻击是可能的，包括将程序置于无限循环中。：范围：完整性：技术影响：修改内存执行未经授权的代码或命令：注意：完整性修改内存执行未经授权的代码或命令，如果攻击者可以有效地控制可访问的内存，则可能执行任意代码，就像标准缓冲区溢出一样。如果攻击者能够覆盖指针的内存值(通常为32位或64位)，他们可以将函数指针重定向到自己的恶意代码。即使攻击者只能修改单个字节，也可以执行任意代码。有时，这是因为同样的问题可以被反复利用以达到同样的效果。其他情况下，这是因为攻击者可以覆盖安全关键应用程序特定的数据，例如指示用户是否是管理员的标志。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2009-2550：DESCRIPTION：Classic stack-based buffer overflow in media player using a long entry in a playlist：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-2550REFERENCE：CVE-2009-2403：DESCRIPTION：Heap-based buffer overflow in media player using a long entry in a playlist：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-2403REFERENCE：CVE-2009-0689：DESCRIPTION：large precision value in a format string triggers overflow：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-0689REFERENCE：CVE-2009-0558：DESCRIPTION：attacker-controlled array index leads to code execution：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-0558REFERENCE：CVE-2008-4113：DESCRIPTION：OS kernel trusts userland-supplied length value，allowing reading of sensitive information：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-4113REFERENCE：CVE-2007-4268：DESCRIPTION：Chain：integer signedness error(CWE-195)passes signed comparison，leading to heap overflow(CWE-122)：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-4268
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

