# ID: 82 - 网页IMG标记属性中脚本的不适当中和
<h5>名称</h5>网页IMG标记属性中脚本的不适当中和
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>Web应用程序不会中和或错误地中和HTML IMG标记属性(例如src属性)中的脚本元素。
<h5>扩展描述</h5>攻击者可以将XSS攻击嵌入到IMG属性的值(例如SRC)中，这些值是流的，然后在受害者的浏览器中执行。注意，当页面加载到用户的浏览器中时，利用漏洞将自动执行。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：83：视图ID：1000：序数：主：自然：子女：CWE ID：83：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：读取应用程序数据，执行未经授权的代码或命令：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实现：策略：输出编码：有效性：描述：使用和指定可由读取输出的下游组件处理的输出编码。常见编码包括ISO-8859-1、UTF-7和UTF-8.当未指定编码时，下游组件可以通过假设默认编码或自动推断正在使用哪种编码来选择不同的编码，这可能是错误的。当编码不一致时，下游组件可能会将某些字符或字节序列视为特殊，即使它们在原始编码中并不特殊。然后，攻击者可以利用这一差异并进行注入攻击；他们甚至可以绕过假定下游组件也使用原始编码的保护机制。在网页中经常会出现输出编码不一致的问题。如果在HTTP报头中没有指定编码，Web浏览器通常会猜测使用的是哪种编码。这可以打开浏览器到微妙的XSS attacks.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Attack表面缩减：有效性：深度防御：描述：为了帮助减轻XSS对用户会话Cookie的攻击，将会话Cookie设置为HttpOnly。在支持HttpOnly特性的浏览器(如InternetExplorer和Firefox的最新版本)中，此属性可以防止使用document.cookie的恶意客户端脚本访问用户的会话cookie。这不是一个完整的解决方案，因为HttpOnly并不是所有浏览器都支持的。更重要的是，XMLHttpRequest和其他强大的浏览器技术提供了对HTTP头的读取访问，包括设置HttpOnly标志的set-Cookie报头。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2006-3211：DESCRIPTION：Stored XSS in a guestbook application using a javascript：URI in a bbcode img tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-3211REFERENCE：CVE-2002-1649：DESCRIPTION：javascript URI scheme in IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1649REFERENCE：CVE-2002-1803：DESCRIPTION：javascript URI scheme in IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1803REFERENCE：CVE-2002-1804：DESCRIPTION：javascript URI scheme in IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1804REFERENCE：CVE-2002-1805：DESCRIPTION：javascript URI scheme in IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1805REFERENCE：CVE-2002-1806：DESCRIPTION：javascript URI scheme in IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1806REFERENCE：CVE-2002-1807：DESCRIPTION：javascript URI scheme in IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1807REFERENCE：CVE-2002-1808：DESCRIPTION：javascript URI scheme in IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1808
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：plover：条目名称：IMG标记中的脚本：分类法名称：软件故障模式：条目ID：sfp 24：条目名称：被污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

