# ID: 822 - 不可信指针删除
<h5>名称</h5>不可信指针删除
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>程序从不受信任的源获取值，将此值转换为指针，并取消对结果指针的引用。
<h5>扩展描述</h5>攻击者可以为程序未预期的内存位置提供指针。如果对写入操作取消指针的引用，则攻击可能允许修改关键程序状态变量、导致崩溃或执行代码。如果取消引用操作用于读取，则攻击可能允许读取敏感数据、导致崩溃或将程序变量设置为意外值(因为该值将从意外内存位置读取)。这个弱点有几种变体，包括但不一定限于：不受信任的值直接作为函数调用。在操作系统内核或驱动程序中，在userland和特权内存空间之间有边界的情况下，不受信任的指针可能通过API或系统调用进入(例如，参见CWE-781)。无意中接受来自不受信任的控制域的值，而它根本不必接受为输入。当代码最初被开发为在非网络环境中由单个用户运行，然后将代码移植到网络环境或以其他方式公开到网络环境时，可能会发生这种情况。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：119：视图ID：1000：序数：原生：自然：子女：CWE ID：119：视图ID：699：序号：主：性质：CWE ID：125：视图ID：1000：大自然：CanPrecode：CWE ID：787：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>空
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：机密性：技术影响：读取内存：注意：如果在读取操作中使用了不受信任的指针，攻击者可能能够读取内存的敏感部分。：范围：可用性：技术影响：dos：崩溃、退出或重新启动：注意：可用性DoS：如果不受信任的指针引用程序无法访问的内存位置，或者指向错误形状或超出读写操作预期的位置，则退出或重新启动。应用程序可以终止unexpectedly.：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令修改内存：注意：完整性机密性可用性执行未经授权的代码或命令修改内存，如果函数调用中使用了不受信任的指针，或者指向写入操作中的意外数据，则可以执行代码：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2007-5655：DESCRIPTION：message-passing框架将数据包中的值解释为指针，从而导致crash.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-5655REFERENCE：CVE-2010-2299：DESCRIPTION：labeled作为类型混淆问题，也称为陈旧指针。但是，bug ID表示内容被简单地解释为指针.呈现器通常不会直接提供这个指针。The handle in the untrusted area is replaced in one function，but not another-thus also，effectively，exposure to wrong sphere(CWE-668).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-2299REFERENCE：CVE-2009-1719：DESCRIPTION：Untrusted dereference using undocumented constructor.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-1719REFERENCE：CVE-2009-1250：DESCRIPTION：An error code is incorrectly checked and interpreted as a pointer，leading to a crash.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-1250REFERENCE：CVE-2009-0311：DESCRIPTION：An untrusted value is obtained from a packet and directly called as a function pointer，leading to code execution.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-0311REFERENCE：CVE-2010-1818：DESCRIPTION：Undocumented attribute in multimedia software allows unmarshaling of an untrusted pointer.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-1818REFERENCE：CVE-2010-3189：DESCRIPTION：ActiveX control对于安全软件来说，接受假定为初始化的pointer.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-3189REFERENCE：CVE-2010-1253：DESCRIPTION：Spreadsheet软件的参数处理某些导致用户控制指针的记录值(可能是不可信的偏移量，而不是不受信任的pointer).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-1253)。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：不正确的指针删除与缓冲区操作相关的其他弱点之间存在密切关系。在这些关系上，可能没有足够的社区协议。需要进一步的研究来确定这些关系是什么时候链，复合，透视/分层，或其他类型的关系。截至2010年9月，大多数关系都被捕获为链。：类型：术语：注：与指针删除相关的许多弱点属于内存损坏或内存安全的一般术语。截至2010年9月，还没有通用的术语涵盖较低级别的变体。：类型：研究差距：注：截至2010年9月，研究不足，可能报告不足。这一弱点在高可见性软件中已经被报道过，但应用漏洞研究人员仅从2008年左右开始对其进行调查，而且只有少数公开报道。很少有报告指出在如此低的水平上的弱点，这使得寻找和研究现实世界的代码示例变得更加困难。

