# ID: 825 - 过期指针删除
<h5>名称</h5>过期指针删除
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>程序取消包含以前有效但不再有效的内存位置的指针。
<h5>扩展描述</h5>当程序释放内存，但它维护一个指向该内存的指针时，则可能会在以后重新分配内存。如果访问原始指针来读取或写入数据，则可能导致程序读取或修改由不同函数或进程使用的数据。根据新分配的内存的使用方式，这可能导致拒绝服务、信息暴露或代码执行。
<h5>相关的弱点</h5>：：NATURE：ChildOf：CWE ID：119：VIEW ID：1000：ORDINAL：Primary：：NATURE：ChildOf：CWE ID：119：VIEW ID：699：ORDINAL：Primary：：NATURE：ChildOf：CWE ID：672：VIEW ID：1000：：NATURE：ChildOf：CWE ID：672：VIEW ID：699：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：125：VIEW ID：1000：：NATURE：CanPrecede：CWE ID：787：VIEW ID：1000：：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：悬挂指针：说明：
<h5>模式的介绍</h5>空
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：机密性：技术影响：读取内存：注意：如果在读取操作中使用过期指针，攻击者可能能够控制应用程序读取的数据。：范围：可用性：技术影响：DoS：崩溃、退出或重新启动：注意：可用性DoS：崩溃、退出或重新启动，如果过期指针引用程序无法访问的内存位置，或者指向错误的位置(如NULL)或大于预期的位置。读或写操作，然后崩溃可能会影响occur.：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：TECHNICAL：执行未经授权的代码或命令：注意：完整性保密性可用性执行未经授权的代码或命令，如果在函数调用中使用过期指针，或者指向写入操作中的意外数据，则可以执行代码。：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：体系结构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Choose(一种提供自动内存management.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：When释放指针的语言)，一旦它们被释放，一定要将它们设置为NULL。然而，利用多个或复杂的数据结构可能会降低这一战略的效用：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-5013：DESCRIPTION：access of expired memory address leads to arbitrary code execution：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-5013REFERENCE：CVE-2010-3257：DESCRIPTION：stale pointer issue leads to denial of service and possibly other consequences：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-3257REFERENCE：CVE-2007-1211：DESCRIPTION：read of value at an offset into a structure after the offset is no longer valid：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-1211
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：不正确的指针删除与缓冲区操作相关的其他弱点之间存在密切关系。在这些关系上，可能没有足够的社区协议。需要进一步的研究来确定这些关系是什么时候链，复合，透视/分层，或其他类型的关系。截至2010年9月，大多数关系都被捕获为链。：类型：术语：注：与指针删除相关的许多弱点属于内存损坏或内存安全的一般术语。截至2010年9月，还没有通用的术语涵盖较低级别的变体。：类型：研究差距：注：截至2010年9月，研究不足，可能报告不足。这一弱点在高可见性软件中已经被报道过，但应用漏洞研究人员仅从2008年左右开始对其进行调查，而且只有少数公开报道。很少有报告指出在如此低的水平上的弱点，这使得寻找和研究现实世界的代码示例变得更加困难。

