# ID: 828 - 不具有异步安全功能的信号处理程序
<h5>名称</h5>不具有异步安全功能的信号处理程序
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件定义了一个信号处理程序，其中包含不异步安全的代码序列，即功能不能重入，或者可以被中断。
<h5>扩展描述</h5>这可能导致意外的系统状态，并根据上下文产生各种潜在后果，包括拒绝服务和代码执行。信号处理程序通常用来中断程序的正常功能，甚至其他信号，以便通知事件的处理过程。当信号处理程序使用全局或静态变量，或者调用最终依赖于这种状态或相关元数据的函数时，它可能会破坏正常功能所使用的系统状态。这可能会使程序面临竞争条件或其他弱点，使得攻击者能够导致程序状态被破坏。虽然拒绝服务常常是后果，但在某些情况下，这种弱点可能会被用于代码执行。有几种不同的场景引入了这个问题：从处理程序中调用不可重入的函数。一个例子是malloc()，它在管理内存时修改内部全局变量。很少有函数实际上是可重入的。代码序列(不一定是函数调用)包含全局变量或相关元数据或结构的非原子用途，程序的其他功能(包括其他信号处理程序)可以访问这些变量或结构。通常，注册相同的函数来处理多个信号。信号处理程序函数最多只能运行一次，但是可以多次调用它。这可以通过重复传递相同的信号，或者通过传递具有相同处理函数的不同信号来实现(CWE-831)。请注意，在某些环境或上下文中，信号处理程序本身可能会被中断。如果信号处理程序和软件的正常行为都必须对同一组状态变量进行操作，并且在正常执行对这些变量的修改过程中接收到信号，则在信号处理程序执行期间，这些变量可能处于不正确或损坏状态，并且在返回时可能仍然不正确或损坏。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：364：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：364：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>空
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：DoS：崩溃、退出或重新启动执行未经授权的代码或命令：注意：完整性保密性可用性DoS：崩溃、退出或重新启动执行未经授权的代码或命令-最常见的后果是软件状态的损坏，可能导致崩溃或退出。但是，如果信号处理程序对安全相关库或保护机制的状态变量进行操作，后果可能要严重得多，包括保护机制旁路、权限升级或信息暴露。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>阶段：实现架构和Design：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：High：DESCRIPTION：Eliminate-信号处理程序内部不可重入功能的使用。这包括用可重入调用替换所有不可重入的库调用。注意：这并不总是可能的，可能需要重新编写或重新设计软件的大部分。有时，可重入的安全库选项将不可用。有时，design.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Where将需要系统状态与信号处理程序之间的不可重入交互，必须在信号处理程序中利用不可重入功能，确保适当地阻塞或屏蔽信号。这包括阻塞信号处理程序本身内的其他信号，这些信号也可能利用该功能。它还包括在软件的正常行为访问或修改功能时阻塞依赖于该功能的所有信号。
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-4109：DESCRIPTION：Signal handler uses functions that ultimately call the unsafe syslog/malloc/s*printf，leading to denial of service via multiple login attempts：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-4109REFERENCE：CVE-2006-5051：DESCRIPTION：Chain：Signal handler contains too much functionality(CWE-828)，introducing a race condition that leads to a double free(CWE-415).：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2006-5051REFERENCE：CVE-2001-1349：DESCRIPTION：unsafe calls to library functions from signal handler：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-1349REFERENCE：CVE-2004-0794：DESCRIPTION：SIGURG can be used to remotely interrupt signal handler；other variants exist.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0794REFERENCE：CVE-2004-2259：DESCRIPTION：SIGCHLD signal to FTP server can cause crash under heavy load while executing non-reentrant functions like在修改计数器时，malloc/free.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2259REFERENCE：CVE-2002-1563：DESCRIPTION：SIGCHLD不会在守护进程循环中阻塞，从而导致计数器退出sync.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1563。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：cert C安全编码：条目ID：SIG 31-C：条目名称：不要访问或修改信号处理程序中的共享对象：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

