# ID: 83 - Web页面属性中脚本的不正确中和
<h5>名称</h5>Web页面属性中脚本的不正确中和
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件不会从标签中的危险属性(如onmouseover、onload、onError或样式)中和或不正确地中和javascript：或其他URI。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：79：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：79：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：读取应用程序数据，执行未经授权的代码或命令：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：Carefully根据严格的正规范(白名单)检查每个输入参数，该规范定义了允许的特定字符和格式。所有输入都应该被中和，不仅仅是用户应该指定的参数，而是请求中的所有数据，包括标记属性、隐藏字段、cookie、标头、URL本身等等。导致XSS漏洞持续存在的一个常见错误是，只验证预期由站点重新显示的字段。我们经常会遇到来自请求的数据，这些数据是由应用服务器或应用程序反映的，而开发团队并没有预料到这些数据。此外，将来的开发人员可能会使用当前未反映的字段。因此，验证HTTP请求的所有部分是recommended.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：Output编码：有效性：Description：使用并指定一个输出编码，该输出编码可以由读取输出的下游组件处理。常见编码包括ISO-8859-1、UTF-7和UTF-8.当未指定编码时，下游组件可以通过假设默认编码或自动推断正在使用哪种编码来选择不同的编码，这可能是错误的。当编码不一致时，下游组件可能会将某些字符或字节序列视为特殊，即使它们在原始编码中并不特殊。然后，攻击者可以利用这一差异并进行注入攻击；他们甚至可以绕过假定下游组件也使用原始编码的保护机制。在网页中经常会出现输出编码不一致的问题。如果在HTTP报头中没有指定编码，Web浏览器通常会猜测使用的是哪种编码。这可以打开浏览器到精妙的XSS attacks.：：PHASE：Implementation：STRATEGY：：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：With Struts，将表单bean的过滤器属性设置为true的所有数据。：阶段：实现：策略：攻击表面还原：有效性：深度防御：描述：为了帮助减轻XSS对用户会话Cookie的攻击，将会话Cookie设置为HttpOnly。在支持HttpOnly特性的浏览器(如InternetExplorer和Firefox的最新版本)中，此属性可以防止使用document.cookie的恶意客户端脚本访问用户的会话cookie。这不是一个完整的解决方案，因为HttpOnly并不是所有浏览器都支持的。更重要的是，XMLHttpRequest和其他强大的浏览器技术提供了对HTTP头的读取访问，包括设置HttpOnly标志的set-Cookie报头。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2001-0520：DESCRIPTION：Bypass filtering of SCRIPT tags using onload in BODY，href in A，BUTTON，INPUT，and others.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2001-0520REFERENCE：CVE-2002-1493：DESCRIPTION：guestbook XSS in STYLE or IMG SRC attributes.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1493REFERENCE：CVE-2002-1965：DESCRIPTION：Javascript in onerror attribute of IMG tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1965REFERENCE：CVE-2002-1495：DESCRIPTION：XSS in web-based email product via onmouseover event.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1495REFERENCE：CVE-2002-1681：DESCRIPTION：XSS via script in<P>tag.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1681REFERENCE：CVE-2004-1935：DESCRIPTION：Onload，onmouseover，and other events in an e-mail attachment.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-1935REFERENCE：CVE-2005-0945：DESCRIPTION：Onmouseover and onload events in img，link，and mail tags.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-0945REFERENCE：CVE-2003-1136：DESCRIPTION：Javascript in onmouseover attribute in e-mail address or URL.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-1136
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：plover：条目名称：xss在属性中使用脚本：分类法名称：软件故障模式：条目ID：SFP 24：条目名称：受污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*243：
<h5>笔记</h5>空

