# ID: 831 - 与多个信号相关的信号处理函数
<h5>名称</h5>与多个信号相关的信号处理函数
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件定义了一个用于处理多个信号的函数。
<h5>扩展描述</h5>虽然有时是有意的和安全的，但当同一个函数用于处理多个信号时，如果函数在其本地声明之外使用任何状态(例如全局变量或不可重入函数)或有任何副作用，则可能会出现争用状态。攻击者可以发送一个调用处理程序函数的信号；在许多操作系统中，这通常会阻止同一个信号再次调用处理程序，至少在处理程序函数完成执行之前。但是，攻击者随后可以发送与同一处理程序函数关联的不同信号。这可能会在原始处理程序函数仍在执行时中断它。如果存在共享状态，则状态可能已损坏。这可能导致各种潜在后果，取决于上下文，包括拒绝服务和代码执行。当信号处理程序设计为只执行一次(如果有的话)时，另一种很少探索的可能性出现了。通过发送多个信号，攻击者可以多次调用该函数。这可能会产生额外的意外副作用。甚至可能不需要竞争条件；攻击者可以发送一个信号，等待处理，然后发送另一个信号。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：364：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：364：视图ID：699：序号：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>空
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Availability：SCOPE：Integrity：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Access Control：SCOPE：Other：TECHNICAL IMPACT：DoS：Crash，Exit，or Restart Execute Unauthorized Code or Commands Read Application Data Gain Privileges or Assume Identity Bypass Protection Mechanism Varies by Context：NOTE：Availability Integrity Confidentiality Access Control Other DoS：Crash，Exit，or Restart Execute Unauthorized Code or Commands Read Application Data Gain Privileges or Assume Identity Bypass Protection Mechanism Varies by Context The most common consequence will be a corruption of the state of the software，possibly leading to a crash or exit.但是，如果信号处理程序对安全相关库或保护机制的状态变量进行操作，后果可能要严重得多，包括保护机制旁路、权限升级或信息暴露。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

