# ID: 837 - 不当执行单一的、独特的行动
<h5>名称</h5>不当执行单一的、独特的行动
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>软件要求参与者只能执行一次动作，或者只有一个唯一的动作，但是软件没有强制执行或不适当地强制执行这一限制。
<h5>扩展描述</h5>在各种应用程序中，用户只需执行一次特定的操作，例如投票、请求退款或购买。如果不执行此限制，有时会产生安全问题。例如，在投票应用程序中，攻击者可以尝试通过多次投票填充投票箱。如果这些选票是分开计算的，那么攻击者可能会直接影响谁赢得选票。这可能会对业务产生重大影响，这取决于软件的用途。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：799：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：799：视图ID：699：序数：主要：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>空
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：注意：其他攻击者可能通过多次执行该行动或影响软件的正确性而获得优于其他用户的优势。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2008-0294：DESCRIPTION：Ticket-booking web application allows a user to lock a seat more than once.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-0294REFERENCE：CVE-2005-4051：DESCRIPTION：CMS allows people to rate downloads by voting more than once.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-4051REFERENCE：CVE-2002-216：DESCRIPTION：Polling software allows people to vote more than once by setting a cookie.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-216REFERENCE：CVE-2003-1433：DESCRIPTION：Chain：lack of validation of a challenge key in a game allows a player to register multiple times and lock other players out of the game.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-1433REFERENCE：CVE-2002-1018：DESCRIPTION：Library feature allows attackers to check out the same e-book multiple当阻止其他用户访问e-book.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2002-1018REFERENCE：CVE-2009-2346：DESCRIPTION：Protocol实现的副本时，远程攻击者可以通过启动多个消息exchanges.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-2346而导致拒绝服务(呼叫号耗尽)。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

