# ID: 841 - 行为工作流的不当执行
<h5>名称</h5>行为工作流的不当执行
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件支持一个会话，其中一个参与者必须执行多个行为，但它不能正确地确保参与者按照所需的顺序执行这些行为。
<h5>扩展描述</h5>通过以意想不到的顺序执行操作，或者通过省略步骤，攻击者可以操纵软件的业务逻辑或导致其进入无效状态。在某些情况下，这也可能暴露由此产生的弱点。例如，文件共享协议可能要求参与者执行单独的步骤来提供用户名，然后提供密码，然后才能传输文件。如果文件共享服务器接受密码命令和传输命令，而不提供任何用户名，软件可能仍然会执行传输。请注意，这与CWE-696不同，后者侧重于软件以错误的顺序执行操作；这个条目是密切相关的，但重点是确保参与者以正确的顺序执行操作。与工作流相关的行为包括：按预期顺序执行步骤。不省略所需的步骤。台阶不会被打断。步骤是及时执行的。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：691：视图ID：1000：序数：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>空
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>*范围：其他：技术影响：更改执行逻辑：注意：攻击者可能导致软件跳过关键步骤或以错误的顺序执行这些步骤，从而绕过其预期的业务逻辑。这有时会对安全产生影响。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2011-0348：DESCRIPTION：Bypass of access/billing restrictions by sending traffic to an unrestricted destination before sending to a restricted destination.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2011-0348REFERENCE：CVE-2007-3012：DESCRIPTION：Attacker can access portions of a restricted page by canceling out of a dialog.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-3012REFERENCE：CVE-2009-5056：DESCRIPTION：Ticket-tracking system does not enforce a permission setting.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2009-5056REFERENCE：CVE-2004-2164：DESCRIPTION：Shopping cart does not close a database connection when user restores a previous order，leading to connection exhaustion.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-2164REFERENCE：CVE-2003-0777：DESCRIPTION：Chain：product does not properly handle dropped connections，leading to missing NULL terminator(CWE-170)and segmentation fault.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2003-0777REFERENCE：CVE-2005-3327：DESCRIPTION：Chain：Authentication bypass by skipping the first startup step as required by the protocol.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3327REFERENCE：CVE-2004-0829：DESCRIPTION：Chain：File server crashes when sent a find next request without an initial find first.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2004-0829REFERENCE：CVE-2010-2620：DESCRIPTION：FTP server allows remote attackers to bypass authentication by sending(1)LIST，(2)RETR，(3)STOR，or other commands without performing the required login steps first.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-2620REFERENCE：CVE-2005-3296：DESCRIPTION：FTP server allows remote attackers to list arbitrary directories as root by running the LIST command before logging in.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-3296
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：WASC：条目ID：40：条目名称：流程验证不足：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：研究差距：注意：这一弱点通常与业务逻辑缺陷相关，除非它会产生由此产生的弱点。业务逻辑缺陷的分类一直没有得到充分的研究，尽管在现实系统中业务漏洞的开发经常发生，许多应用漏洞研究人员对其进行了研究。最大的焦点是网络应用程序。对于这些问题是否代表了特别新的概念，或者它们是否是众所周知的原则的变体，社会上存在着争论。许多业务逻辑缺陷似乎是针对业务流程、应用程序流和行为序列的，这些缺陷在CWE中的表现不如与输入验证、内存管理等相关的弱点：

