# ID: 843 - 使用不兼容类型(“类型混淆”)访问资源
<h5>名称</h5>使用不兼容类型(“类型混淆”)访问资源
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>程序使用一种类型分配或初始化资源(如指针、对象或变量)，但随后使用与原始类型不兼容的类型访问该资源。
<h5>扩展描述</h5>当程序使用不兼容类型访问资源时，这可能会触发逻辑错误，因为资源没有预期的属性。在没有内存安全的语言(如C和C+)中，类型混淆可能导致内存访问的越界。虽然在C中使用许多不同的嵌入式对象类型解析数据时，这个弱点经常与联合有关，但它可以出现在任何可以多种方式解释相同变量或内存位置的应用程序中。这个弱点并不是C和C+独有的。例如，PHP应用程序中的错误可以通过在需要标量时提供数组参数来触发，反之亦然。Perl等语言在访问变量时会自动转换一种类型的变量，就像访问另一种类型的变量一样，也会包含这些问题。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：704：视图ID：1000：序数：初级：自然：子级：CWE ID：704：视图ID：699：序数：PRIMARE：CANPRECEDE：CWE ID：119：视图ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语文名称：C：语文流行率：待定：语文名称：C+：语文流行率：待定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：对象类型混淆：说明：
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：执行：说明：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>空
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2010-4577：DESCRIPTION：Type confusion in CSS sequence leads to out-of-bounds read.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-4577REFERENCE：CVE-2011-0611：DESCRIPTION：Size inconsistency allows code execution，first discovered when it was actively exploited in-the-wild.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2011-0611REFERENCE：CVE-2010-0258：DESCRIPTION：Improperly-parsed file containing records of different types leads to code execution when a memory location is interpreted as a different object than intended.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-0258
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类法名称：certC安全编码：条目ID：EXP39-C：条目名称：不要通过不兼容类型的指针访问变量：映射FIT：确切：
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：适用平台：注意：这种弱点在任何类型-不安全的编程语言中都是可能的。：类型：研究空白：注意：类型混淆弱点受到了应用研究人员和主要软件供应商对C和C+代码的关注。一些公开报道的漏洞可能有类型混淆，这是导致缺陷的根本原因，但它们可能被描述为内存损坏。这一弱点在未来几年可能会变得更加突出。对于其他语言，很少有关于类型混淆弱点的公开报告。这些可能是研究不足。由于许多程序直接或间接依赖松散类型，潜在的类型混淆行为可能是有意的，可能需要更多的手工分析。

