# ID: 90 - LDAP查询中使用的特殊元素的不正确中和(“LDAP注入”)
<h5>名称</h5>LDAP查询中使用的特殊元素的不正确中和(“LDAP注入”)
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件使用来自上游组件的受外部影响的输入构建LDAP查询的全部或部分，但它不会中和或错误地中和可能在将LDAP查询发送到下游组件时修改预期LDAP查询的特殊元素。
<h5>扩展描述</h5>空
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：943：视图ID：1000：主：自然：子女：CWE ID：943：视图ID：699：主：自然：子女：943：视图ID：1003：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言独立：语言流行率：待定：技术名称：数据库服务器：技术流行率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令读取应用程序数据修改应用程序数据：注意：机密性完整性可用性执行未经授权的代码或命令读取应用程序数据修改应用程序数据攻击者可以包括这样的输入：更改允许执行意外命令或代码的ldap查询、允许读取或修改敏感数据或导致其他意外行为的输入：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应立即予以拒绝。
<h5>观察到的例子</h5>*参考：cve-2005-2301：Description：server没有正确地转义ldap查询，这允许远程攻击者导致DoS并可能执行ldap注入attack.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2005-2301。
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：PLOVER：ENTRY NAME：LDAP injection：TAXONOMY NAME：OWASP Top Ten 2007：ENTRY ID：A2：ENTRY NAME：Injection Flaws：MAPPING FIT：CWE More Specific：TAXONOMY NAME：WASC：ENTRY ID：29：ENTRY NAME：LDAP Injection：TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP24：ENTRY NAME：Tainted input to command：：
<h5>相关的攻击模式</h5>*136：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：因素：导致特殊角色管理不善，女佣，或黑名单/白名单问题。可以是身份验证和验证错误的主要原因。：type：Research Gap：注意：不足报告。这很可能是第三方代码审计员经常发现的，但是很少有公开报道的例子。

