# ID: 91 - XML注入(也称为盲XPath注入)
<h5>名称</h5>XML注入(也称为盲XPath注入)
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件不能正确地中和XML中使用的特殊元素，从而允许攻击者在结束系统处理XML之前修改XML的语法、内容或命令。
<h5>扩展描述</h5>在XML中，特殊元素可以包括保留的单词或字符，如<、>、和&，这些字符随后可用于添加新数据或修改XML语法。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：74：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：74：视图ID：699：序号：基本：自然：CWE ID：74：视图ID：1003：主：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：TECHNICAL影响：执行未经授权的代码或命令，读取应用程序数据，修改应用程序数据：
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应立即予以拒绝。
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>TAXONOMY NAME：PLOVER：ENTRY NAME：XML injection(aka Blind Xpath injection)：TAXONOMY NAME：OWASP Top Ten 2007：ENTRY ID：A2：ENTRY NAME：Injection Flaws：MAPPING FIT：CWE More Specific：TAXONOMY NAME：OWASP Top Ten 2004：ENTRY ID：A6：ENTRY NAME：Injection Flaws：MAPPING FIT：CWE More Specific：TAXONOMY NAME：WASC：ENTRY ID：23：ENTRY NAME：XML Injection：TAXONOMY NAME：Software Fault Patterns：ENTRY ID：SFP24：ENTRY NAME：Tainted input to command：：
<h5>相关的攻击模式</h5>*250：83：
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：这个条目的描述通常适用于XML，但是名称包括与CWE-643联系更紧密的盲XPath注入。因此，这一条目可能需要被取消推荐或转换为一般类别-尽管CWE-643或CWE-652不涵盖向原始XML注入。：类型：理论：注：在脆弱性理论术语中，这是数据/指令边界错误的表示-特定情况。：类型：研究差距：注：以下-报告。这很可能是第三方代码审计员经常发现的，但很少有公开报告的例子。

