# ID: 941 - 在通信信道中错误地指定目的地
<h5>名称</h5>在通信信道中错误地指定目的地
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件创建一个通信通道来向某个参与者发起一个传出请求，但它没有正确地指定该参与者的预定目的地。
<h5>扩展描述</h5>目标攻击者可能会欺骗受信任的服务器以窃取数据或导致拒绝服务。至少有两个不同的弱点可能导致软件与非预期的目标通信：如果软件允许攻击者控制指定的目标，则攻击者可以使其连接到不受信任的或恶意的目标。例如，由于UDP是一种无连接协议，所以可以通过在数据包中指定虚假源地址来欺骗UDP数据包；当服务器接收到该数据包并发送答复时，它将使用传入数据包的源-即假源-指定目的地。然后，可以诱骗服务器向错误的主机发送通信量，这对于隐藏攻击的真实来源和进行分布式拒绝服务(DDoS)是有效的。另一个例子是，服务器端请求伪造(SSRF)和XML外部实体(XXE)可用于欺骗服务器向由于防火墙限制而无法被攻击者直接访问的主机发出传出请求。如果软件不正确地指定目标，那么可以控制此目标的攻击者可能会欺骗受信任的服务器。虽然最常见的情况可能是由于管理员配置错误，但这可能是由其他缺陷造成的。例如，软件可能会错误地解析电子邮件或IP地址，并将敏感数据发送到非预期的目的地。另一个例子是，Android应用程序可以使用粘性广播与特定应用程序的接收器通信，但由于粘性广播可以由*Any*接收方处理，因此可以允许恶意应用程序访问仅针对不同应用程序的受限数据。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：923：视图ID：1000：序数：基本：自然：子级：CWE ID：923：视图ID：699：序号：PRIMARE：CANPRECEDE：CWE ID：406：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言独立：语言流行率：待定：Paradign名称：流动：Paradign普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>空
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>空
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2013-5211：DESCRIPTION：composite：NTP feature generates large responses(high amplification factor)with spoofed UDP source addresses.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2013-5211REFERENCE：CVE-1999-0513：DESCRIPTION：Classic Smurf attack，using spoofed ICMP packets to broadcast addresses.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-0513REFERENCE：CVE-1999-1379：DESCRIPTION：DNS query with spoofed source address causes more traffic to be returned to spoofed address than was sent by the attacker.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-1999-1379
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>类型：维护：注意：此条目将在以后的CWE版本中变得更全面。：

