# ID: 942 - 过度允许跨域白名单
<h5>名称</h5>过度允许跨域白名单
<h5>弱点抽象</h5>变体
<h5>状态</h5>不完全
<h5>描述</h5>该软件使用跨域策略文件，其中包括不应该信任的域。
<h5>扩展描述</h5>一个跨域策略文件(Flash中的Crossdomain.xml和Silverlight中的clientAccessspolicy.xml)定义了允许服务器进行跨域请求的域白名单。当提出跨域请求时，Flash或Silverlight客户端将首先在目标服务器上查找策略文件。如果找到了它，并且显式地允许承载应用程序的域发出请求，则会发出请求。因此，如果跨域策略文件包含不应该被信任的域，例如在使用通配符时，则应用程序可能会受到这些不受信任的域的攻击。过度宽松的策略文件允许在跨站点脚本(CWE-79)中看到许多相同的攻击。一旦用户执行了恶意Flash或Silverlight应用程序，它们就容易受到各种攻击。攻击者可以将私有信息(例如可以包含会话信息的cookie)从受害者的计算机传输到攻击者。攻击者可以代表受害者向网站发送恶意请求，如果受害者拥有管理该网站的管理员权限，则该请求对网站尤其危险。在许多情况下，可以在受害者不知情的情况下发动攻击。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：284：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：284：视图ID：699：序号：主：自然ID：183：视图ID：183：视图ID：1000：大自然：CWE ID：668：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>空
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言独立：语言流行率：待定：Paradign名称：基于网络：Paradign普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>空
<h5>模式的介绍</h5>：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：PHASE：Architecture和设计：描述：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：SCOPE：Availability：SCOPE：Access控制：技术影响：执行未授权代码或命令旁路保护机制读取应用程序数据随上下文而变化：注意：机密性完整性可用性访问控制执行未授权代码或命令旁路保护机制读取应用程序数据根据上下文不同攻击者可能能够绕过Web浏览器的相同来源策略。攻击者可以利用此弱点操纵或窃取cookie，创建可能被误认为是有效用户的请求，危及机密信息，或为各种恶意目的在最终用户系统上执行恶意代码。其他破坏性攻击包括：泄露最终用户文件、安装特洛伊木马程序、将用户重定向到其他页面或站点、从用户认为可信的站点运行ActiveX控件(在Microsoft Internet Explorer下)，以及修改内容表示。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：体系结构和设计：策略：攻击表面减少：有效性：描述：避免在跨域策略文件中使用通配符。Any domain matching the wildcard expression will be implicitly trusted，and can perform two-way interaction with the target server.：：PHASE：Architecture and Design Operation：STRATEGY：Environment Hardening：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For Flash，modify crossdomain.xml to use meta-policy options such as‘master-only’or‘none’to reduce the possibility of an attacker planting extraneous cross-domain policy files on a server.：：PHASE：Architecture and Design Operation：STRATEGY：Attack Surface Reduction：EFFECTIVENESS：：DESCRIPTION：For Flash，modify crossdomain.xml to use meta-policy options such as‘master-only’or‘none’to reduce the攻击者在服务器上插入无关的跨域策略文件的可能性。：
<h5>观察到的例子</h5>：：REFERENCE：CVE-2012-2292：DESCRIPTION：Product has a Silverlight cross-domain policy that does not restrict access to another application，which allows remote attackers to bypass the Same Origin Policy.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2012-2292REFERENCE：CVE-2014-2049：DESCRIPTION：The default Flash Cross Domain policies in a product allows remote attackers to access user files.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2014-2049REFERENCE：CVE-2007-6243：DESCRIPTION：Chain：Adobe Flash Player does not sufficiently restrict the interpretation and usage of cross-domain policy files，which makes it easier for remote attackers to conduct cross-domain and cross-site scripting(XSS)attacks.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2007-6243REFERENCE：CVE-2008-4822：DESCRIPTION：Chain：AdobeFlash Player and earlier does not properly interpret policy files，which allows remote attackers to bypass a non-root domain policy.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2008-4822REFERENCE：CVE-2010-3636：DESCRIPTION：Chain：Adobe Flash Player does not properly handle unspecified encodings during the parsing of a cross-domain policy file，which allows remote web servers to bypass intended access restrictions via unknown vectors.：LINK：https：//cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi？name=CVE-2010-3636
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>空
<h5>相关的攻击模式</h5>空
<h5>笔记</h5>空

