# ID: 99 - 资源标识符控制不当(“资源注入”)
<h5>名称</h5>资源标识符控制不当(“资源注入”)
<h5>弱点抽象</h5>底座
<h5>状态</h5>草案
<h5>描述</h5>该软件接收来自上游组件的输入，但在将其用作可能位于预期控制范围之外的资源的标识符之前，它不会限制或不正确地限制输入。
<h5>扩展描述</h5>满足以下两个条件时会出现资源注入问题：攻击者可以指定用于访问系统资源的标识符。例如，攻击者可能能够指定要打开的文件的部分名称或要使用的端口号。通过指定资源，攻击者获得了不允许的功能。例如，该程序可能使攻击者能够覆盖指定的文件、使用攻击者控制的配置运行或向第三方服务器传输敏感信息。这可能使攻击者能够访问或修改其他受保护的系统资源。
<h5>相关的弱点</h5>*性质：子女：CWE ID：74：视图ID：1000：序数：初级：自然：子女：CWE ID：74：视图ID：699：序号：自然ID：CWE ID：74：视图ID：1003：序数：主：自然：PeerOf：CWE ID：706：View ID：1000：Nature：CanWE ID：CWE ID：73：View ID：1000：
<h5>弱点规律</h5>*序号：主要：说明：
<h5>适用的平台</h5>*语言类：语言-独立：语言普及率：未定：
<h5>背景细节</h5>空
<h5>替代条款</h5>*术语：不安全直接对象引用：描述：OWASP使用该术语，尽管它实际上与资源注入相同。
<h5>模式的介绍</h5>*阶段：架构和Design：DESCRIPTION：PHASE：Implementation：DESCRIPTION：
<h5>剥削因素</h5>空
<h5>利用的可能性</h5>空
<h5>常见的后果</h5>：：SCOPE：Confidentiality：SCOPE：Integrity：TECHNICAL影响：读取应用程序数据、修改应用程序数据、读取文件或目录、修改文件或目录：注意：机密性、完整性、读取应用程序数据、修改应用程序数据、读取文件或目录、修改文件或目录、攻击者可以访问或修改敏感数据或系统资源。这可能允许访问受保护的文件或目录，包括配置文件和包含敏感信息的文件。
<h5>检测方法</h5>空
<h5>潜在的缓解措施</h5>*阶段：实施：战略：输入验证：有效性：描述：假设所有输入都是恶意的。使用接受已知的良好输入验证策略，即使用严格符合规范的可接受输入的白名单。拒绝任何不严格符合规范的输入，或将其转换为符合规范的输入。在执行输入验证时，要考虑所有可能相关的属性，包括长度、输入类型、可接受值的全部范围、缺少或额外的输入、语法、相关字段之间的一致性以及对业务规则的一致性。作为业务规则逻辑的一个示例，船在语法上可能是有效的，因为它只包含字母数字字符，但如果输入只包含红色或蓝色等颜色，则无效。不要完全依赖于寻找恶意或格式错误的输入(即，不要依赖黑名单)。黑名单可能至少漏掉一个不受欢迎的输入，特别是当代码的环境发生变化时。这可以让攻击者有足够的空间绕过预期的验证。但是，黑名单可用于检测潜在的攻击或确定哪些输入格式非常错误，应立即予以拒绝。
<h5>观察到的例子</h5>空
<h5>功能区域</h5>空
<h5>影响资源</h5>空
<h5>分类法映射</h5>分类名称：7有害王国：条目名称：资源注入：分类名称：软件故障模式：条目ID：SFP 24：条目名称：受污染的命令输入：
<h5>相关的攻击模式</h5>*10：240：75：
<h5>笔记</h5>类型：关系：注意：涉及存储在文件系统上的资源注入通过名称路径操作(CWE-73)。：类型：维护：注意：CWE-99和CWE-610之间的关系需要进一步研究和澄清。可能是重复的。CWE-99资源注入(最初在“七害王国”分类法中定义)强调用于访问系统资源的标识符，如文件名或端口号，但它明确指出，资源注入项不适用于路径操作，它有效地标识了可以查找资源的路径，并可被视为资源标识符的一个方面。此外，CWE-610有效地覆盖了任何类型的资源，无论该资源位于系统层、应用层还是代码层。：类型：Other：注意：当满足以下两个条件时会发生资源注入问题：攻击者可以指定用于访问系统资源的标识符。例如，攻击者可能能够指定要打开的文件的部分名称或要使用的端口号。通过指定资源，攻击者获得了不允许的功能。例如，该程序可能使攻击者能够覆盖指定的文件、使用攻击者控制的配置运行或向第三方服务器传输敏感信息。注意：涉及存储在文件系统上的资源注入按名称路径操作进行，并在单独的类别中报告。有关此漏洞的详细信息，请参阅路径操作说明。：

